M_DvEZJ1xep
05月15日 18:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
fawan
法制晚报
None
@胡图图-: 一年将近三十，哇，两顿饭钱耶
@凌国华兮: 人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。
@红尘-200601: 费用一天比一天多，速度一天比不上一天

M_DvCFtBJPU
05月15日 12:04
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。(中新)三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
renminwang
人民网
None
@前面有道光: [笑cry] @MichelPlatini只买梅西牌切糕:曼联[左上](^ω^)[右上]踩死切龟@你全家拼命都像罗西基:哈哈哈@爱骑自行车的Gooner: 哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@翻滚吧阿隆拉姆塞: [doge][doge][doge]@你全家拼命都像罗西基:哈哈哈@爱骑自行车的Gooner: 哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@翻滚吧阿隆拉姆塞:  [doge][doge][doge]@你全家拼命都像罗西基:哈哈哈@爱骑自行车的Gooner: 哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@像苹果一样的粗粮: 转发微博
@你全家拼命都像罗西基: 哈哈哈@爱骑自行车的Gooner: 哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@爱骑自行车的Gooner:  哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@Beatension别天神: 大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]

M_DvCHX1h46
05月15日 12:10
#民生#【三大运营商提速降费均称超额完成】自去年5月15日三大运营商公布提速降费方案至今已满一年，其完成情况如何呢？中国移动称，手机上网资费降43%；中国电信称流量费降31%，有线宽带费下降58.8%；中国联通称流量费下降27%，固定宽带费下降50.6%。提速降费，你感受到了吗？三大运营商降费年考:用户无感
breakingnews
头条新闻
None
@曹雨辰-_-：移动4g是越来越卡 流量用的越来越快[微笑] 赞[0] 43分钟前 来自 iPhone客户端 什么叫昵称啊呀:为什么没感觉 赞[0] 46分钟前 来自iPhone 6syin2271:放屁！前几个月整月才1g多点，到这个月才一半居然说我2.55g没有了！手机费越付越多！[怒][怒][怒]降个鬼！ 赞[0] 56分钟前 来自iPhone 6 Plus_WeNLonG: 可能降的速度太快，让我没有任何感觉！
@玉林牛腩粉: 突然觉得三桶油还是比较厚道的，至少人家降了点价，没这么无耻
@霾里望月:  @大白绵绵 快来通过字面感受下联通带来的福利
@柳刀叶: 补药碧莲！@南方的男_:自编自导自演的一场闹剧[拜拜]不要脸到家了
@张凯淞：想要知道政策的实施结果_却问施政者 而不问人民 赞[0] 今天 18:48 来自iPhone 6 Plus生活的流浪才子: 不错！
@凉茶王老五 :回复@人民的义务A: 你有运营牌照？中国就有四个有牌照的电信运营商
@素素爱喝养乐多: 呵呵[打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸][拜拜][拜拜][拜拜]
@xinliana: 回复@蒋小烦:现在一些APP简直就是防不胜防，有些内容你根本想不到得下载后才能用，只有点击以后才发现需要下载，如果用的是4G流量，没等你强制停止就下载完毕，几十兆流量就没了！@蒋小烦:这些运营商明显拖累了互联网经济，毕竟有流量限制，你也只能在有WiFi的地方大胆地用各种APP，这
@蒋小烦: 这些运营商明显拖累了互联网经济，毕竟有流量限制，你也只能在有WiFi的地方大胆地用各种APP，这样各种互联网公
@败家女天天睡懒觉: 联通基层员工表示自己是小畜生 @丸子是丸子不是饭团子:我看了看评论，说垄断行业的，我想拿机关枪突突了他！

M_DvFMqFrtJ
05月15日
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。(中国新闻网) 
gdxkb
新快报
None

M_DvEvGzjNE
05月15日 16:46
【三大运营商提速降费均称超额完成 你可有感？】自去年5月15日三大运营商公布提速降费方案至今已满一年，其完成情况如何？中国移动称，手机上网资费降43%；中国电信称流量费降31%，有线宽带费下降58.8%；中国联通称流量费下降27%，固定宽带费下降50.6%。三大运营商降费年考:用户无感 提速降费，你感受到了吗？
cnrzgzs
中国之声
None
@板油路越过山坡: 转发微博

M_DvC70EOFj
05月15日 10:39
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过据了解，很多用户对提速降费感知并不明显，专家指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
vistastory
Vista看天下
None
@Chester_Hahn: [笑cry]你们仨凑不要脸滴！
@极限接近: 运营商们并不是把用户的体验放在第一位，而是把上级领导的满意放在第一位，“超额完成任务”这种说法明显就是仰头讨赏，这是所有国企的通病。
@Timothy_Auditore: 超额……
@蜗特麦楞: 回复@卢钱宝:阳奉阴违
@冬天灬rain: 速度没感觉多快。价格还是很高
@转眼发现你失踪-: 哈？长亭外 古道边 芳草天
@8pb_TAngEnT: 我还真没少一截，倒不如说永远用得比运营商统计得要多，很迷，每个月用十几G都用不完，我还是建议大家多开点套餐就没必要掐着手指算流量@M-HamBurger:机内检测累计流量永远比运营商核定的少一截，到后面就说是手机不准[笑cry]

M_DvF3PtDO2
05月15日 18:10
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。Via：中新网 三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
234779216
新北方官方微博
None

M_DvCI3bsUd
05月15日 12:11
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感中新网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@北京东城筑梦景山:  转发微博
@夏腰腰: 我的流量用得飞快好吗？！？！每个月都要额外充流量包！@加入沈德基豪华午餐的紫阳:明明花费更多了好吗
@成都钱宝后援团：刷微博，一天就可以跑300M，是我太弱，还是运营商太屌？ 赞[0] 今天 12:42 来自只剩一个肾iPhone 6s Plus对你只有这个眼神: 不管你信不信，反正我是不信。[拜拜]

M_DvERBsMJA
05月15日 17:40
【三大运营商均称提速降费超额完成 然而用户表示呵呵】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过记者随机采访多名普通移动电话用户得到反馈大多是：“没感觉。”
cyzone
创业邦杂志
None

M_DvEd17HHA
05月15日 16:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。（中新网）
chinadailywebsite
中国日报
None
@茅屋湾: 谁监管的   出来走两步

M_DvE0Q5t3C
05月15日 15:30
【三大运营商提速降费满1年:目标完成 用户感知不明显[思考]】去年5月15日三大运营商公布提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显。有专家分析，流量单价下降了，用户流量使用量上去了，所以……三大运营商提速降费满1年:目标完成 用户感知不明显 你觉得，是这样吗？
ycwb2010
羊城晚报
None

M_DvEd17HHA
05月15日 16:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。（中新网）
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvCb4rUFY
05月15日 10:49
【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。而用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。你怎么看呢？[思考]
chuangyejia
创业家传媒
None
@梁瑞安: 转发微博
@笛村夜读: 3个臭屁熏倒十亿人。
@IT坟墓: 药店碧莲
@梁瑞安:  转发微博

M_DvCCwqIYq
05月15日 11:57
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
xjb
新京报
None
@老王谈芯: 对于流量，比如联通，给新开户的优惠额很大，老用户则死守套餐价，用户感知不明显正常。 @josefa-extra:电信宽带从4m升到50m加了1块钱，有感觉啊，以前不敢买电视盒现在都看盒子了
@包月阳:  感觉不明显。
@微言小吏: 工信部和教育部一样，玩的都是文字游戏！
@玛丽玩偶-王乐: 我五一把网速提到50M，半个月过去了，依然没提速[拜拜]
@居家好男人好: 骗子！
@WANGGUANG_6767: 奇萉国家[哈哈][哈哈][哈哈]
@josefa-extra: 电信宽带从4m升到50m加了1块钱，有感觉啊，以前不敢买电视盒现在都看盒子了
@写乐PX: 去中国移动 @权力的游戏第六季资源共享:去公信部投诉中国移动我知道，请问去哪里投诉工信部
@子夏爸: 逗谁？
@包月阳: 感觉不明显。
@平原锵声: @子夏爸:逗谁？
@老狼大哥: 工信部的言论明显跟三大营运商一条裤衩。

M_DvEnjFUrB
05月15日 16:25
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[微笑]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。By中新网三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
jhsb
京华时报
None
@老叶也糊涂: 转发微博

M_DvERBtFM2
05月15日 17:40
【三大运营商提速降费均称超额完成 你感觉到了吗？】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢?三大运营商均表示，超额完成预定目标。但很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。
dahebao
大河报
None

M_DvC6D0Eyv
05月15日 10:38
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感
caijing
财经网
None
@K神话君ying: [哈哈][哈哈]→_→@八哥-张：其实就是给长江打了个鸡蛋，全国人民都喝到蛋汤！
@爱吃黄瓜的朴小卜: 自从改造后，流量消耗的速度比火箭还快！
@迷糊的范先森: 只觉得越降越贵。。还不如没降之前[拜拜][拜拜] @闷猫XI:彻底垄断之后，连中堂大人也无可奈何……
@闷猫XI: 彻底垄断之后，连中堂大人也无可奈何……
@王博士之精神家园: 偷换概念
@淮北大小事: 转发微博

M_DvC4fx8KJ
05月15日 10:32
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"(记者 吴涛)对此，你同意吗？[思考]
chinanewsv
中国新闻网
None
@孔德磊:  让消费者评说@中国移动 @中国联通 @中国电信 @常鐵永--德劳特沃:转发微博
@孔德磊: 让消费者评说@中国移动 @中国联通 @中国电信 @常鐵永--德劳特沃:转发微博
@常鐵永--德劳特沃: 转发微博
@墨妃蓝: 是的@是邪非邪_: 以前100M能用一个月，现在2G流量还一直超[doge]
@萧山广播电视台: 转发微博
@成都科技: #网事聚焦# 工信部通信发展司司长闻库5月6日表示，去年“提速降费”惠及用户超400亿元。http://weibo.com/3149831401/DuH6uxizm
@是邪非邪_:  以前100M能用一个月，现在2G流量还一直超[doge]

M_DvEtfyMjJ
05月15日 16:40
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"(新华网) 三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DvDqIhC8Q
05月15日 14:01
【三大运营商提速降费均超额完成 用户：没感觉到[思考]】电信、移动、联通三大运营商公布提速降费方案已满一年。如今运营商表示，用户上网资费下降超3成，已超额完成了目标。可也有人说单价在下降，但套餐门槛没变，流量又越用越多，所以感觉降费不明显。你的上网费少了么？三大运营商提速降费：用户感知不明显
shnews
上海新闻播报
None
@要事体额benben: 降价了？真的么？我的天哪！ @喵妃万安:移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@喵妃万安: 移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@水依冰月: 电信更离谱，开4g，只有1x信号，显示3g，微信都登录不了 @喵妃万安:移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@水依冰月: 没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务

M_DvBYfwv1w
05月15日 10:18
【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】来自工信部的数据显示，提速降费去年一年惠及用户超过400亿元。截至2015年10月底，固定宽带单位带宽资费水平比去年底下降50.6%，移动流量平均资费水平下降39.3%，超额完成提速降费年度目标。你感觉资费降了吗？
cpcw
电脑报
None
@电脑报:  【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】来自工信部的数据显示，提速降费去年一年惠及用户超过400亿元。截至2015年10月底，固定宽带单位带宽资费水平比去年底下降50.6%，移动流量平均资费水平下降...

M_DvDS3tRkc
05月15日 15:08
【三大运营商提速降费均称超额完成[思考]】自去年5月15日三大运营商公布提速降费方案至今已满一年，其完成情况如何呢？中国移动称，手机上网资费降43%；中国电信称流量费降31%，有线宽带费下降58.8%；中国联通称流量费下降27%，固定宽带费下降50.6%。提速降费，你感受到了吗？三大运营商降费年考:用户无感
xinlangxiamen
新浪厦门
None

M_DvEnaaHws
05月15日 16:25
【三大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】去年5月15日，三大运营商公布提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。工信部：移动宽带单价下降60%，但用户流量使用量上去了，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显提速降费，你的感受明显吗？
jstvnews
江苏新闻
None

M_DvCJY3Oov
05月15日 12:15
#焦点直击#【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。
crinews
环球资讯广播
None
@鑫XinmomowuyuXin: 都是表面现象？应付总理而已？表面提速降费？试问哪一家公司提速了？提速提多少了？本人是在上海办理了299元电信套餐，还送家庭宽带100M至200M，用了后发现还不是原先实际的10M，您中国电信？您中国电信上海公司如何面对总理倡导的提速而面对社会和客户？

M_DvFoTd2bQ
05月15日 19:02
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
732953183
微成都
None

M_DvCvEDCEb
05月15日 11:40
【三大运营商提速降费均称超额完成目标 然而用户表示呵呵】提速降费方案公布至今已满一年，三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过记者了解到，很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。@中国新闻网 三大运营商提速降费年考：目标超额完成 用户多称无感
yicairibao
第一财经日报
None
@我叫敢敢: 单价并没有降多少[微笑]

M_DvClkAEmx
05月15日 11:15
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"对此，你怎么看？（中国新闻网）
cqcb
重庆晨报
None
@静静生活耗叽叽: 上有政策下有对策的原因不是以市场为导向经济行为@CLAMP_紫夜是闲云不是咸鱼: 配图贴近大众。。 @Radish萝卜大根:配图可以的
@CLAMP_紫夜是闲云不是咸鱼:  配图贴近大众。。 @Radish萝卜大根:配图可以的
@Radish萝卜大根: 配图可以的

M_DvDeldXfK
05月15日 13:30
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvDORg51U
05月15日 15:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感
huashangbao
华商报
None

M_DvCI2lH4x
05月15日 12:10
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
dskbhz
都市快报
None

M_ChX4cF1sH
2015-05-15 15:31:59
#三大运营商提速降费#【[话筒]扩散！中国移动：2G流量50元！】移动宣布“8大举措降网费”，①夜间流量套餐10元1GB ②法定节假日流量套餐10元1GB ③4G流量卡，50元2GB全国流量 ④套餐外流量资费低至0.06元-0.1元/MB ⑤订1GB以上流量包、赠1GB夜间流量 ⑥国际港澳台漫游流量包天…戳图，转给用移动的TA！
cctvxinwen
央视新闻
None
