M_DvEBn2PNd
05月15日 17:00
【#男子头朝下畸形生长# 乐观生活令人敬佩[心]】据毎邮12日报道，巴西男子奥利韦拉患有先天性关节挛缩症，自出生就头部朝下，手脚畸形。但他乐观面对生活，不仅学会用嘴咬住笔来打字、用嘴唇操作手机电脑，还在大学获得会计资格证。近日他出书讲述自己的人生经历。生命可以如此坚强[心]（环球网）
cqcb
重庆晨报
None

M_Dvwxc1Xro
05月14日 20:27
【生命可以如此坚强：巴西男子“头朝下”畸形生长 乐观生活令人敬佩】据英国《每日邮报》，巴西圣山镇的奥利韦拉患有先天性关节挛缩症，自出生就头部朝下，且手脚畸形。不过他没有向生活低头，不但学会了用嘴咬住笔来打字、用嘴唇来操作手机和鼠标，还在大学获得了会计师资格证书
cnrzgzs
中国之声
http://t.cn/RqgbPpN
@石锋强: Repost
@爱泉州的好天时:  [威武][good][威武]

M_DvDPV93XE
05月15日 15:03
【男子“头朝下”畸形生长 乐观生活令人敬佩】据毎邮12日报道，巴西男子奥利韦拉患有先天性关节挛缩症，自出生就头部朝下，手脚畸形。但他乐观面对生活，不仅学会用嘴咬住笔来打字、用嘴唇操作手机电脑，还在大学获得会计资格证。近日他出书讲述自己的人生经历。生命可以如此坚强[心]据环球网
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DvxBsyyxb
05月14日 23:11
【巴西男子“头朝下”畸形生长 乐观生活令人敬佩】据英国《每日邮报》报道，巴西圣山镇的奥利韦拉患有先天性关节挛缩症，自出生就头部朝下，手脚畸形。不过乐观的奥利韦拉没有向生活低头，不但学会了用嘴咬住笔来打字、用嘴唇来操作手机和电脑，还在大学获得了会计师资格证书。巴西男子“头朝下”畸形生长 乐观生活令人敬佩
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@扑倒顾惜朝: 天了噜。。。
@一江两岸----杏花村: 转发微博
@DREAMFOREST: 每一个努力生活人都值得尊敬
@-shutyourmouthup-: 每一个努力生活的人都值得尊重

M_DvwOlvsXL
05月14日 21:10
【生命可以如此坚强：巴西男子“头朝下”畸形生长 乐观生活令人敬佩】据英国《每日邮报》，巴西圣山镇的奥利韦拉患有先天性关节挛缩症，自出生就头部朝下，且手脚畸形。不过他没有向生活低头，不但学会了用嘴咬住笔来打字、用嘴唇来操作手机和鼠标，还在大学获得了会计师资格证书（环球网）
yangtse
扬子晚报
None

M_Dvx4Hlz6j
05月14日 21:50
【生命可以如此坚强：巴西男子“头朝下”畸形生长 乐观生活令人敬佩】据英国《每日邮报》，巴西圣山镇的奥利韦拉患有先天性关节挛缩症，自出生就头部朝下，且手脚畸形。不过他没有向生活低头，不但学会了用嘴咬住笔来打字、用嘴唇来操作手机和鼠标，还在大学获得了会计师资格证书（环球网）
dskbhz
都市快报
None

M_DvEgFpUq4
05月15日 16:09
【生命可以如此坚强：巴西男子“头朝下”畸形生长 乐观生活令人敬佩】据英国《每日邮报》，巴西圣山镇的奥利韦拉患有先天性关节挛缩症，自出生就头部朝下，且手脚畸形。不过他没有向生活低头，不但学会了用嘴咬住笔来打字、用嘴唇来操作手机和鼠标，还在大学获得了会计师资格证书。（环球网）
cqsb
重庆商报
None

M_DvwMjD0PA
05月14日 21:05
【生命可以如此坚强：巴西男子“头朝下”畸形生长 乐观生活令人敬佩】据英国《每日邮报》，巴西圣山镇的奥利韦拉患有先天性关节挛缩症，自出生就头部朝下，且手脚畸形。不过他没有向生活低头，不但学会了用嘴咬住笔来打字、用嘴唇来操作手机和鼠标，还在大学获得了会计师资格证书。（环球网）
wzdsbwzdsb
温州都市报
None

M_BbBmhc7sz
2014-07-01 22:29:57
【汨罗男子流浪41年 铁链锁八个女人生12个孩子——可怜的孩子混蛋爹】41年流浪，用铁链锁了七八个智障女人乞讨，生下至少12个孩子，汨罗男子朱得时的这些行径，在当地人眼里早已是“罪行累累”。但是在情与法的碰撞下，朱得时畸形的生活得以保全。汨罗男子流浪41年 铁链锁八个女人生12个孩子
beijingwanbao
北京晚报
None
