M_DvB8Dk4Vd
05月15日 08:11
【每天睡几小时最好？】最健康的睡眠时间长度在7-9个小时。睡得太久很容易导致难以入眠，进而影响睡眠质量。优质的睡眠质量是人体健康的重要保证。不少人平时猛加班，常常出现睡眠不足，等到周末又使劲睡懒觉，以期待将平时的觉“补回来”，但这样的模式并非真正健康的模式哦。@全国卫生12320
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None

M_DvBQTCLgo
05月15日 10:00
【每天睡几小时最好？】最健康的睡眠时间长度在7-9个小时。睡得太久很容易导致难以入眠，进而影响睡眠质量。优质的睡眠质量是人体健康的重要保证。不少人平时猛加班，常常出现睡眠不足，等到周末又使劲睡懒觉，以期待将平时的觉“补回来”，但这样的模式并非真正健康的模式哦。@全国卫生12320
chinadailywebsite
中国日报
http://t.cn/Rqecxjq
@我想摸沈昌珉的头发也听他听猪哭: 那么熬夜然候再睡7-9小时呢?[笑cry][笑cry]
@吃蛋糕会变美丽哦: 转发微博

M_DvDbX7HON
05月15日 13:24
【你每天都睡几个小时呢[doge]】最健康的睡眠时间长度在7-9个小时。睡得太久很容易导致难以入眠，进而影响睡眠质量。优质的睡眠质量是人体健康的重要保证。不少人平时猛加班，常常出现睡眠不足，等到周末又使劲睡懒觉，以期待将平时的觉“补回来”，但这样的模式并非真正健康的模式哦。@全国卫生12320
chiaotunguniv
上海交通大学
None

M_DvDQUBNX3
05月15日 15:05
【每天睡几小时最好？】最健康的睡眠时间长度在7-9个小时。睡得太久很容易导致难以入眠，进而影响睡眠质量。优质的睡眠质量是人体健康的重要保证。不少人平时猛加班，常常出现睡眠不足，等到周末又使劲睡懒觉，以期待将平时的觉“补回来”，但这样的模式并非真正健康的模式哦，转给身边的朋友吧。
109000300
互联网俊明说
None

M_DvEhKtYyw
05月15日 16:11
#健康佟话#【每天睡几小时最好？】最健康的睡眠时间长度在7-9个小时。睡得太久很容易导致难以入眠，进而影响睡眠质量。优质的睡眠质量是人体健康的重要保证。不少人平时猛加班，常常出现睡眠不足，等到周末又使劲睡懒觉，以期待将平时的觉“补回来”，但这样的模式并非真正健康的模式。
bjcb
北京晨报
None
@國老1947新七窗口:  北京晨报

M_DvDW7foHc
05月15日 15:18
【每天睡几小时最好？】最健康的睡眠时间长度在7-9个小时。睡得太久很容易导致难以入眠，进而影响睡眠质量。优质的睡眠质量是人体健康的重要保证。不少人平时猛加班，常常出现睡眠不足，等到周末又使劲睡懒觉，以期待将平时的觉“补回来”，但这样的模式并非真正健康的模式哦。你睡够了吗？
3271121353
今日微博头条
None
@杨小沐奶奶: 天大的事也不能影响我睡眠。[偷笑]

M_DvEegwWCt
05月15日 16:03
【每天睡几小时最好？】#健康时刻#最健康的睡眠时间在7-9个小时。睡得太久很容易导致难以入眠，进而影响睡眠质量。优质的睡眠质量是人体健康的重要保证。不少人平时猛加班，常常出现睡眠不足，等到周末又使劲睡懒觉，以期待将平时的觉“补回来”，但这样的模式并非真正健康的模式哦。@全国卫生12320
3757167087
西安发布
None

M_DvCgErTbs
05月15日 11:03
【#每天睡几小时最好#？】最健康的睡眠时间长度在7-9个小时。睡得太久很容易导致难以入眠，进而影响睡眠质量。优质的睡眠质量是人体健康的重要保证。不少人平时猛加班，常常出现睡眠不足，等到周末又使劲睡懒觉，以期待将平时的觉“补回来”，但这样的模式并非真正健康的模式哦。@全国卫生12320
weibohb
新浪湖北
None

M_DvDqj8Cd0
05月15日 14:00
【每天睡几小时最好？】最健康的睡眠时间长度在7-9个小时。睡得太久很容易导致难以入眠，进而影响睡眠质量。优质的睡眠质量是人体健康的重要保证。不少人平时猛加班，常常出现睡眠不足，等到周末又使劲睡懒觉，以期待将平时的觉“补回来”，但这样的模式并非真正健康的模式哦。via全国卫生12320
globaltimes
环球网
None

M_DvCTN314M
05月15日 12:39
每天睡几小时最好 ？最健康的睡眠时间长度在7-9个小时。[思考]优质的睡眠质量是人体健康的重要保证。不少人平时加班，常常睡眠不足，就等周末睡懒觉“补回来”，其实这样并非真正健康的模式哦……看来蜀黍用补觉的方式补偿值班的睡眠不足不可取呀[晕] 秒拍视频 .
ksldd
快速路交警
None

M_DurzKufS9
05月07日 18:00
【你与长寿只有十步距离】①避免致癌物，戒烟、涂抹防晒霜等。②改变饮食模式，多喝水。③蹲姿排便。④摄入抗氧化剂，每天5杯绿茶等；⑤减少压力。⑥居安思危，避免有潜在伤亡危险的活动。⑦常规锻炼。⑧活到老，学到老。⑨养成良好睡眠习惯。⑩常用脑。你与长寿只有十步距离
sinahealth
新浪健康
None
@嘉善蔡葵: 转发微博
@张庆怀医生: 多喝水，常规锻炼，改变饮食模式可以预防胃肠肛门疾病

M_DnfmMxpB1
03月21日 10:03
#睡几小时才算够#不少人平时猛加班，常常出现睡眠不足，等到周末又使劲睡懒觉，以期待将平时的觉“补回来”，但这样的模式并非真正健康的模式，反而对身体有所损伤。应当每天坚持7-9个小时的睡眠时长，早上醒来以后马上起床，不要懒洋洋躺在床上赖床，对健康对美容都更有好处。每天最佳睡眠时长
sinahealth
新浪健康
None
@易加医-肿瘤问题一站解决: #睡几小时才算够# 工作日加班，周末猛睡，很多人已经习惯了这种睡眠方式，但是已经缺失的睡眠是补不回来的，反而对身体有损，每天的睡眠时间应保持在7-9个小时，有益于健康，有益于美容！

M_CjhQ24fg1
2015-05-24 10:15:03
【睡不够，小心“颜值”大幅下降！[熊猫]】当“睡眠债”积累到一定程度，伤害包括：①皮肤干燥、晦暗无光 ②耳聋耳鸣 ③食欲不振、肥胖 ④胃黏膜糜烂溃疡 ⑤心脏病、感冒等患病几率升高。而一旦正常睡眠模式持续遭到破坏，将对身体器官和生理组织造成永久性损伤。为了“颜值”和健康，每晚早点睡吧！
jiankangshibaoblog
健康时报
None
