M_DvDyAsjVJ
05月15日 14:20
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。@微言教育
gzdaily
广州日报
None
@raymiss: 转发微博

M_Dvxdxeffa
05月14日 22:12
【教育部：支援中西部招生省份的录取率逐年提高】各支援省份近年来高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。2013-2015年，江苏录取率从85.8%提高到88.8%，湖北录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年录取率都将比2015年高。两省今年计划安排问题，两省教育厅已与教育部进行了沟通
caijing
财经网
http://t.cn/RqgEIGy
@一品白牙: 江苏录取率提高，主要得益于其严格执行计生政策导致的考生减少，自己争取的利益可以随便被拿走，而不严格执行计生政策的省份可以因此获益？再说，不能只看整体录取率，还要看985与211、本一、本一与本二录取率，而这些更为重要的录取率江苏并不高，为什么不让更高的北京上海割点肉？
@财经网: 【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、录取率较低的中西部省份和人口大省招生。
@护国2016: @达沃儒:/@周遇吉:国家每年给西北的钱都让你们修清真寺了。 自己看看你们的清真寺[挖鼻]有钱修清真寺没钱发展教育？ 江苏计划生育省出来的空间可不是给你们这些不计划生育的。要给也行，名额只给家里只有一个孩子的。怎么样？
@九州处处奔雷: 【江苏省，可以提供五十万考生，参加西部高考】而且，确保“一本录取率”百分之百！
@杨枫科技: 你特么先告诉大家北京天津照你们这么算录取率是100%为什么不减招再说[微笑]一本率排名前六的只有上海减招，北京排名第一屁都不动[微笑] @Black_黑数码:是的@看这片云:不要谈这种虚头巴脑的把三本，大专和职校都算上的录取率，谈两个录取率，211院校录取率和二本以上录取率就可以了
@Black_黑数码: 是的@看这片云:不要谈这种虚头巴脑的把三本，大专和职校都算上的录取率，谈两个录取率，211院校录取率和二本以上录取率就可以了
@达沃儒: /@周遇吉:国家每年给西北的钱都让你们修清真寺了。 自己看看你们的清真寺[挖鼻]有钱修清真寺没钱发展教育？ 江苏计划生育省出来的空间可不是给你们这些不计划生育的。要给也行，名额只给家里只有一个孩子的。怎么样？
@Black_黑数码:  是的@看这片云:不要谈这种虚头巴脑的把三本，大专和职校都算上的录取率，谈两个录取率，211院校录取率和二本以上录取率就可以了
@达沃儒:  /@周遇吉:国家每年给西北的钱都让你们修清真寺了。 自己看看你们的清真寺[挖鼻]有钱修清真寺没钱发展教育？ 江苏计划生育省出来的空间可不是给你们这些不计划生育的。要给也行，名额只给家里只有一个孩子的。怎么样？
@财经网:  【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、录
@财经网:  【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、录取率较低的中西部省份和人口大省招生。
@Black_黑数码: 北京天津和上海呢？[微笑]@财经网:【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、录取率较低的中西部省份和人口大
@喷嚏网铂程: @财经网: 【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、录取率较低的中西部省份和人口大省招生。
@财经网: 【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、...
@双左翁: 只有八国联军打进北京的时候 慈禧才知道躲到西部去
@财经网:  2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担
@财经网: 【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、录取率较低的中西部省份和人口大省招生。
@大藏布: 转发微博
@500ok: 明明全国减招21万“支援”中西部，现在被家长发觉了，然后公然说谎开空头支票说不减招，尼玛21万名额调出，你哪来还有21万补上。各年招生人数录取率水分十足，统计口径取巧数据暗箱操作，要被操翻的节奏
@SIXmincraft: 即使我也算中西部之民，这种亡国灭种的事我也不会去支持！本来也就那么几个民族偏偏要搞56个！？还想不断增加？还让汉族不断少民化，并想法设法说自己是外国民族的中国分支…民族办，民宗办，教育局还有那些啥，这可是亡国灭种啊… 还不如把那155亿拿出来建学校，盖你妹的寺庙！
@百合咖啡馆: 想想一本录取率最高的北京！让我想起平壤 http://t.cn/RqgBYtl
@网外的鱼mj: 江苏考生本该能上一本的结果只上了二本，二本的被挤到了花大价钱的三本，最后还被告知录取率逐年提高[弱]
@财经网: 【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】2008年，教育部会同国家发改委启动实施支援中西部地区招生协作计划，每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担
@大厂论坛: 扯教育部的蛋！！！为什么不调减北京的名额？！！！
@财经网: 【教育部解释支援中西部地区招生协作计划】每年专门安排增量计划，由高等教育资源相对丰富、录取率较高省份的高校承担，面向高等教育资源不足、录取率较低的中西部省份和人口大省招生。

M_DvCg3uzL6
05月15日 11:02
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。via
jscity
南京零距离
None

M_DvB9Xv4nI
05月15日 08:14
#湖北跨省招生4万人#【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为前提。2013-2015年，湖北省高考录取率从80.4%提高到87.0%，江苏高考录取率从85.8%提到88.8%。预计两省2016年高考和本科录取率都将比2015年有所提高。[微笑]
weibohb
新浪湖北
None

M_DvxnJiVuf
05月14日 22:37
【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高】教育部有关负责人称，支援中西部地区招生协作计划以不降各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年
vistastory
Vista看天下
None
@尤艾蝠岙UFO:  @莱戈澌特朗:江苏一本录取率低是因为相当部分过线的都出国读书了。我们十个人的办公室就出去了2个。国外大学四年费用在南京也就是一套房子钱。
@莱戈澌特朗: 江苏一本录取率低是因为相当部分过线的都出国读书了。我们十个人的办公室就出去了2个。国外大学四年费用在南京也就是一套房子钱。@龙虾钳沉: 高考录取率屁用，3本给钱就上，说说985，211的录取率给多少@李小籁:你自己说你是不是二百五！
@南灿---: 广东高三一脸懵逼@-Leeeft-:到底现在还有多少人认为北京400就可以上清华北大？@旺仔xiii:我觉得我智商有问题我压根就看不懂再说什么…@你管我ri谁:偷换概念 @处处吻蹄鸟:评论里北京成了众矢之的[衰]
@sadie王: 高考录取率和一本录取率是一回事儿吗？不要玩数字游戏。
@木槿mio: 我就说，会闹的孩子有奶吃，今年这两个省区闹了，那明年哪些省区来？我强烈支持四川家长也来闹一闹，凭什么我们的一本率永远全国倒数第一，为什么省外高校名额不扩反缩，谁又来为四川的孩子鸣不平？！？！？
@Brillant_SCO：可以接受支持中西部的教育政策 但不能接受北京上海天津占着最好的教育资源还享受着最好的政策 这是严重的教育不公 赞[0] 今天 02:06 来自刘Chaunce:疑？这配图不就是实中么[吃惊] 赞[0] 今天 01:42 来自iPad mini新会一中GossipSchool: 转发微博
@龙虾钳沉:  高考录取率屁用，3本给钱就上，说说985，211的录取率给多少@李小籁:你自己说你是不是二百五！
@李小籁: 你自己说你是不是二百五！
@Xmaymomo: 不多说了，看评论把。
@旺仔xiii: 我觉得我智商有问题我压根就看不懂再说什么…@你管我ri谁:偷换概念 @处处吻蹄鸟:评论里北京成了众矢之的[衰]
@-Leeeft-: 到底现在还有多少人认为北京400就可以上清华北大？@旺仔xiii:我觉得我智商有问题我压根就看不懂再说什么…@你管我ri谁:偷换概念 @处处吻蹄鸟:评论里北京成了众矢之的[衰]
@处处吻蹄鸟: 评论里北京成了众矢之的[衰]
@脆皮儿小万花: 数学的真好，参加高考的人每年都在减少，大学总体招生名额不变，新升级或建设的学校不断增加，你告诉我怎么不提升？省内211，985招生名额不变，外省因政策变动过于频繁逐年减少，你怎么不谈了？智障。

M_DvClO85dC
05月15日 11:16
【教育部回应“高招跨省调控”称支援省份录取率高于平均水平；确保各省份今年录取率稳中有升】昨晚，针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，教育部有关负责人回应称，安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提，并确保各省份2016年高考录取率、
headlineapp
今日头条
http://t.cn/Rqgd6DO
@西牛哥的哥: 各地报考人数变化很大，保持录取率的基础上可调剂名额较多。老老实实说就行了，官员们想以支援西部之名邀功，东部不干了。
@张小峰自己的太阳: 人数降低的情况下。录取率不变。不就是变相的减招。这点文字游戏你骗谁呢？[怒骂][怒骂][怒骂]
@途中安者: 江苏自己作死，为提高高考录取率，普通高中录取率不足50%

M_DvxelrIKA
05月14日 22:14
【教育部：支援中西部招生省份的录取率逐年提高】各支援省份近年来高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。2013-2015年，江苏录取率从85.8%提高到88.8%，湖北录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年录取率都将比2015年高。两省今年计划安排问题，两省教育厅已与教育部进行了沟通
lanjingcaijing
蓝鲸财经记者工作平台
None
@婧婧翠竹: 教育部这不是打脸吗？应该对其进行问责
@顺河青阳: @银鲛:这纯属乱搞，一个基础很差的学生，就因为家在西部被送进211、985，这根本是胡整，西部高等教育发展，首先应该大力发展高职。
@银鲛: 这纯属乱搞，一个基础很差的学生，就因为家在西部被送进211、985，这根本是胡整，西部高等教育发展，首先应该大力发展高职。
@fgrgdcs: 毁灭一个国家，从教育开始。西部少数民族自治省，有钱都拿去建清真寺了，却没钱发展教育呵呵
@雅礼老四哥:  一本率呢？
@沙漠渔夫809: 无过有功，大家散了吧

M_Dvxlgt8hK
05月14日 22:31
【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高[话筒]】教育部有关负责人称，支援中西部地区招生协作计划以不降各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。据测算，预计江苏湖北两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。详情，戳→教育部就2016年普通高校招生计划有关情况答问
chinanewsv
中国新闻网
None
@今日关注2016: 转发微博
@执着下去218：其实党国挺不容易的，为了多给其他人名额，官员都把子女送到国外去接受邪恶的资本主义教育，从而多腾出很多名额给国内的人民，让他们接受伟大胜利优秀的中国教育，你们这些刁民还不理解官员们的良苦用心，还去闹，闹毛线！ 赞[0] 今天 08:46 来自 iPhone客户端 东至寒:转发微博 赞[0] 今天 08:32 来自360安全浏览器十八6LL02: 转发微博
@ddd77077: 3.8万个本省计划是实实在在划走了，说一千道一万，江苏有3.8万名高中生今年上不了大学！要直接进入社会去打工！！！
@冬天起床困难者：为什么北京天津上海没有支援，你懂的 赞[0] 今天 02:47 来自 iPhone客户端 赤司家的水煮蛋: 转发微博

M_DvxfKBs0y
05月14日 22:17
【教育部回应江苏、湖北高考招生计划安排问题】教育部有关负责人表示，安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省的高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省的高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提
thepapernewsapp
澎湃新闻
None
@我是西蒙周: 之前传言怎么回事？
@黎明大门前的管道工：劫贫济贫，江苏湖北的考生就不是人 赞[0] 今天 09:47 来自 iPhone客户端 天府神鹰: 回复@贲大大:悲催艹 @贲大大 :作为一个年轻人，这几年经历了许多的事，让我对国家越来越失望，越来越看不懂这个国家，对这个国家有越来越多的疑问，很多的事国家都敷衍了事，充耳不闻，官话连篇，老百姓怨声载道，希望国家别让这一代的年轻人失望，别伤了年轻人的心，如果连年轻人都不国家失去信心，
@冰鎮金魚燒鮨: 媒体集体失声@诸葛梦德：南京抗议的民众都闹翻天了。警察到处抓人打人，怎么微博上这么安静？？只能朋友圈，群里见得到？？
@Louisxiazi: 扯淡！就是高职高专的录取率提高了，能解释一下北京为什么不拿指标出来吗？我们南水北调给了，现在还要牺牲孩子们的前途[怒]
@本尊不是马甲: →_→右边@YMC_harajuku:我是震驚幾十年過去了，一群人嗷嗷為啥這麼不公不公平，你倒給我舉個栗子在你國有啥事是公平的，真有意思 @WiseUncleWu-金陵吃货仁波切:一问就要出问题[嘻嘻] @随手抽个疯:既然调整没什么负面影响，为什么不调整北京的？
@龙虾钳沉: 这届政策都是拍脑袋出，拍脑袋改，才几年，自己拉的吃回去多少了。。@尤艾蝠岙UFO:@翼尖小翅:要帮我们西部，你给我们扩招就好了，拿人家名额做什么？这个拿人手短的锅，我们西部不背[拜拜]
@YMC_harajuku: 我是震驚幾十年過去了，一群人嗷嗷為啥這麼不公不公平，你倒給我舉個栗子在你國有啥事是公平的，真有意思 @WiseUncleWu-金陵吃货仁波切:一问就要出问题[嘻嘻] @随手抽个疯:既然调整没什么负面影响，为什么不调整北京的？
@WiseUncleWu-金陵吃货仁波切: 一问就要出问题[嘻嘻] @随手抽个疯:既然调整没什么负面影响，为什么不调整北京的？
@随手抽个疯: 既然调整没什么负面影响，为什么不调整北京的？
@流456：官员老觉得民众好糊弄，才会以为这样的回应能平息民怨。真个是己愚而欲愚于人也。 赞[0] 今天 05:41 来自iPhone 5s安迪森: 一直都想靠嘴忽悠下去！@宋捷Jason：中国既然一直想做一个负责任的大国，为什么不积极想办法让每个孩子有学上呢？！除了一带一路，还应该面向国内搞一个“一代一强！”才是！毕竟少年强，则中国强！不能只是一句口号！现在已经不是靠嘴就可以忽悠人的年代了～
@Louisxiazi：扯淡！就是高职高专的录取率提高了，能解释一下北京为什么不拿指标出来吗？我们南水北调给了，现在还要牺牲孩子们的前途[怒] 赞[0] 今天 05:38 来自iPhone 5s倔强的扬扬: @空山1969:就是！ @翼尖小翅:要帮我们西部，你给我们扩招就好了，拿人家名额做什么？这个拿人手短的锅，我们西部不背[拜拜]
@一转身就是一辈子阿：本来你们质量就不好，还想要什么数量？优胜劣汰，社会竞争就是这样，没有人活该为你们的不思进取背锅！！ 赞[0] 今天 02:53 来自iPhone可妮啊: @神户牛999：和野蛮拆迁如出一折。
@尤艾蝠岙UFO: @翼尖小翅:要帮我们西部，你给我们扩招就好了，拿人家名额做什么？这个拿人手短的锅，我们西部不背[拜拜]
@我是西蒙周:  之前传言怎么回事？

M_DvBN5fvtj
05月15日 09:50
【教育部回应“高招跨省调控”：确保今年各省录取率稳中有升】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，教育部回应称，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高；将确保各省2016年高考录取率、本科录取率稳中有升。教育部回应“高招跨省调控”：确保各省录取率稳中有升
yicairibao
第一财经日报
None

M_DvxosudFY
05月14日 22:39
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。
rmrb
人民日报
None
@陇南康县三河坝乡: 转发微博
@菏泽成武县法院: 转发微博
@蒋中挺: 教育部[笑cry]北京教育那么发达，建议能多拿一些支援西部落后地区，让边疆的同学能更多的享受到首善之区的教育资源！支持的点赞[强]
@Vista看天下: 转发微博
@冬盾赢：长此以往，中西部地区的教育质量是会上升还是下降呢？一方面，降低的门槛对教育质量的提升并无益处，另一方面，更多的中西部地区学生毕业后能投入家乡建设。哪方面更多呢？但我知道，大学新生中，即使同一专业的新生之间，将会出现更大的能力差距，这恐怕不利。 赞[0] 今天 14:26 来自iPhone 5sLVHS清风: @CJ-AND：2000年的某一天，一位在北京的建筑工地上干活的仙桃民工遇见了工地的工程师，聊天时才发现两人都曾参加过1987年的高考。民工当年的高考成绩比工程师高50分，但在湖北省却落榜了。工程师是北京人，考上了北大。
@冰山剑雨：回复@圈圈爱吃鸡公煲: 谁都不反对支援中西部教育，但应该是国家拿出真金白银建好那里的学校，提高那里教师的水平和待遇。像这样划划比例，是典型的懒政
@小得时候：江苏，湖北的为何不统一用全国卷，因为这两个省基础教育太好了，按照考出来的分数择优录取可能这两个省的一本录取率达到30%都可能，这么优秀的生源都浪费了，偏偏还要扶持西部那一批差生………… 赞[0] 今天 14:18 来自iPhone 5sLVHS清风: @闲看云卷云舒997：江苏的教育质量名列前茅，江苏的高校整体排名也名列前茅，可江苏的一本率却是十个点不到全国倒数，所谓近九十的录取率有近八十都是二三本民办校承担的，相对江苏的生员质量合理吗？！！！
@攻子无双：15年北京接近7万人考生有370个上清华北大的，上海5万多考生200个上清华北大，湖北36万考生300个上清华北大的，江苏39万考生接近310个上清华北大。数据可能不是那么精准，我并不是说我有北京上海户口就一定能上名校，但起码，有更多机会不是吗？而不会因为那4万名额而心痛 赞[0] 今天 14:12 来自iPhone 5s拉里劳丹: 高考录取率和一本录取率不一样@Vista看天下:转发微博
@窝是毅之狗：要解决教育不公平，花大力气提高基础教育水平才是正道，要让那些地区的考生不依赖任何优惠政策，也能拥有同等学力，参与公平的竞争，这才叫公平。像这样和稀泥，是简单得多，好看的多，伤害的却是整个国家的高等教育水平。吃大锅饭不可能共同富裕，只能共同贫穷。 赞[0] 今天 14:09 来自iPhone 5s丨坚强的泡沫: 转发微博
@假发美少年Masami：[haha][doge]//@当里个当-港李个港：提醒一下江苏孩子，录取率不变可能是虽然压低本科率但是提高专科率[怒骂]一本率不变有可能是二本升一本维持所谓一本率不变甚至涨，我湖南玩的最溜了[打脸]江苏同学别被骗了 赞[0] 今天 13:41 来自iPhone 5s大自然的搬运狗: 同意国家支援中西部，这是大战略。江苏做奉献是客观存在，应该表扬江苏的奉献精神。不能说了三个不减少，好像江苏还占便宜了。贫困和上大学是两回事。应该给中西部提供更好的基础教育，让他们有尊严的上大学，而不是让的。同时吸引更多的年轻人回去建设中西部。录取上给优惠，将来他们不回去也没效果。
@紫外线强度适中：回复@小可心的爸爸: 各省出卷是没错的，即使江苏考生都放羊了，依然是那么多人上重点大学，但是你忽略了那个人为划定的录取比例，明明在教育优质的地方可以多出很多大学生，却因为人为的招生比例让很多人不得不降格，这跟美国实行aa让聪明的亚裔把名额让给黑人一样无耻
@南京的土：江苏为什么考生少？一是因为江苏要发展职业教育，高中入学率只有50%；二是因为江苏计划生育极为严苛，所以江苏带着血泪生出来的名额就这样让给其他省了？另外，既然是国家层面调控，为什么录取率第一的北京一个出让名额都没有？教育部的意思就是不要脸到底了呗 赞[2] 今天 13:03 来自iPhone 6 Plus已经学习完毕的云养本: @菊发发发发:又开始偷换概念以为骗傻子么。好吧不管傻不傻反正最后这条评论转发会被和谐政策不会改就是要恶心人到底。说到底是这届人民不行🙄🙄🙄
@问君何处去-不想被圈: @Vista看天下: 转发微博

M_DvB4bmbYD
05月15日 08:00
【早啊！新闻来了〔2016.05.15〕】①“长征七号”运载火箭昨日运抵海南文昌 ②教育部称支援中西部招生省份高考录取率不会降低 ③美国在波兰部署的“宙斯盾”反导系统13日开工建设 ④中国4X100男子接力队勇夺国际田联钻石联赛上海站冠军……更多↓↓ 早啊！新闻来了〔2016.05.15〕
cctvxinwen
央视新闻
None
@我叫罗小卜: 我就问问北京上海什么时候放名额，尤其是北京，呵呵哒

M_DvxxWuraY
05月14日 23:02
【教育部回应：将确保各省高考和本科录取率稳中有升】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，今天教育部相关人事对此事做出了回应。安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。教育部回应：将确保各省高考和本科录取率稳中有升
chinayouthdaily
中国青年报
None
@老芋头:  没有回应一本录取率问题。
@老芋头: 没有回应一本录取率问题。

M_DvxjtoBio
05月14日 22:26
【教育部回应江苏湖北高考招生计划问题】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，教育部有关负责人回应称，据测算，预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。关于两省今年的计划安排问题，两省教育厅已与教育部进行沟通，并向社会做了说明。（新华社）
xjb
新京报
None
@肖锋: 1、要江苏、湖北贡献名额，大家矛盾对准京沪；2、高考仍是中国人生活重中之重，触动利益比触动灵魂更难；3、高考是西部学子改变命运的少数方式（另一是参军），但考到东部的人越多，西部人才越窘困，越难发展。。两难了。
@肖锋:  1、要江苏、湖北贡献名额，大家矛盾对准京沪；2、高考仍是中国人生活重中之重，触动利益比触动灵魂更难；3、高考是西部学子改变命运的少数方式（另一是参军），但考到东部的人越多，西部人才越窘困，越难发展。。两难了。
@黎叔也瘋狂: 这回真看出了教育局领导的水平是最高的[挖鼻]
@肖锋: 1、要江苏湖北贡献名额，大家矛盾对准京沪2、高考仍是中国人生活重中之重，触动利益比触动灵魂更难3、高考是西部学子改变命运的少数方式，但考到东部的人越多，西部人才越窘困，越难发展
@肖锋: 1、要江苏、湖北贡献名额，大家矛盾对准京沪；2、高考仍是中国人生活重中之重，触动利益比触动灵魂更难；3、高考是西部学子改变命运的少数方式（另一是参军）

M_Dvxeq9f0D
05月14日 22:14
【教育部回应江苏湖北2016年高考招生计划问题】以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。如2013-2015年，江苏省的高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省的高考录取率从80.4%提高到87.0%
yangtse
扬子晚报
http://t.cn/RqgE0tW
@上海旅游人王琪: @邵明波:这个说明，基本说的不是人话，效果只能是火上浇油。@空中鹤影: 自己人采访自己人，然后把责任推到发改委身上，教育部够阴险的哈，这个问题解决不好是不是要把李总理推出来了
@路过青春遇见卫: 嘿嘿嘿我鼓励你们罢课
@邵明波: 这个说明，基本说的不是人话，效果只能是火上浇油。@空中鹤影: 自己人采访自己人，然后把责任推到发改委身上，教育部够阴险的哈，这个问题解决不好是不是要把李总理推出来了
@是十一啊喂：江苏考生留在江苏念大学真的不容易[拜拜]，不是我吹，到了大学江苏学生的质量高一截[doge] 赞[0] 05月14日 23:35 来自iPhone 6阿诺是歆格: 可悲可怜的考生们，不公平不公正更没人权，只能忍着
@临帖学书: 清朝276年共进行科考112科，取状元114名。 八旗 3人直隶4人江苏49人安徽9人江西3人浙江20人福建3人湖北3人湖南 2人河南 1人山东6人陕西1人四川1人广东3人广西4人贵州2人 山西甘肃云南新疆台湾 0。有些省几百年一个状元没有。奇怪的是清廷居然容忍了。竟没要求江苏让出几十个状元指标去扶贫
@陶然: 尼玛，你和政府谈个体，他就和你谈平均。
@Fantabulousfans: 教育部的回复还是要外调，只提录取率不提录取人数，我想录取率最高的北京上海为啥不调？非要一本录取率985高校录取率倒数的江苏调？
@空中鹤影:  自己人采访自己人，然后把责任推到发改委身上，教育部够阴险的哈，这个问题解决不好是不是要把李总理推出来了
@石尧尧yao: 如果此次不能调度好，教育局你就等死吧，拿整体升学率说事，怎么不说一本升学，既然你都不要脸了，那我们就要求江苏考生考全国卷！全国卷！
@行者且行者: 死不悔改，把重点和本科拿走让你上高职，平均下来录取率不变，就这样鱼肉百姓吗，父母为了孩子，死都不怕，非要制造社会动荡，教育部何以居心？

M_DvxiTCE32
05月14日 22:25
【教育部回应江苏、湖北高考招生计划安排问题】教育部有关负责人表示，安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省的高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省的高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提
jstvnews
江苏新闻
None

M_DvxeVcodl
05月14日 22:15
官腔十足，哪里像做群众思想工作的样子！《教育部：江苏湖北今年高考录取率将比去年提高》 教育部：江苏湖北今年高考录取率将比去年提高
cuit
央广山丹
None
@严锋: 晋如兄说得好！ @徐晋如:回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分
@但斌:  @徐晋如:回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分。@段志贵:有良知和社会责任感的记者。[赞]@徐晋如 @微言教育 @江苏教育发布
@但斌:  @徐晋如:回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分。
@但斌: 
@徐晋如: 回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分。@段志贵:有良知和社会责任感的记者。[赞]@徐晋如 @微言教育 @江苏教育发布
@南北雪missing: @严锋:晋如兄说得好！ @徐晋如:回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分
@严锋:  晋如兄说得好！ @徐晋如:回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分
@严锋: 晋如兄说得好！ 

M_DvBd0iu9y
05月15日 08:21
【各支援省份近年来高考录取率均明显高于全国平均水平——教育部有关负责人就２０１６年普通高校招生计划有关情况答记者问】　　针对近日社会关注的江苏、湖北两省２０１６年普通高校招生计划安排问题，记者采访了教育部有关负责人。　　问：每年的高校招生计划是怎么安排的？　　答：每年的全国
xinhuashidian
新华视点
None
@Elsbeth-zhu：你让我们让名额我忍，那北京怎么不让，别说得好像西部人来江苏读书，之后就会回西部发展，还不是拿着挤掉江苏人得到的一本二本的毕业证书，在江浙沪跟我们抢饭碗 赞[0] 今天 10:01 来自iPhone 5s_V1sion: 哦是吗[微笑][微笑][微笑][微笑]@明月轩辕微博：别唧唧歪歪！北京上海本一录取率是我们江苏的两倍。江苏的学生质量不知道比北京上海好到哪里去了！
@钟山观江：用高考录取率来糊弄人，为何不正面与江苏家长们的诉求对对口型？ 赞[0] 今天 09:59 来自iPhone 6 Plus淡水浮云324: 为什么北京不做贡献？北京的录取率多少？敢说吗？
@阿雪-mamo酱daisuki: 就算你们这样做也无法改变以前的不公平，反而制造了新的不公平@Yohance_Z:不公平就是不公平，还在那儿做无用功，只会让群众更反感
@李明波Hamas:  嗯，尝试翻译一下：有些省份学生活该，努力也没用
@Yohance_Z: 不公平就是不公平，还在那儿做无用功，只会让群众更反感
@安徒小女生0905: 不要再喷京沪，高校招生有地方保护是全国都有的，京沪也有，但是你怎么不去查查那些所谓的高考大省的重点高校每年招的本地学生和外地学生占多少比重？京沪地方保护已经很弱，已经把很多资源分出去了？你们有对比过湖北江苏招本地学生比例与京沪的对比么？没有调查就没有发言权。

M_DvBB7d6p4
05月15日 09:21
【各支援省份近年来高考录取率均明显高于全国平均水平——教育部有关负责人就2016年普通高校招生计划有关情况答记者问】　　据新华社：针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，记者采访了教育部有关负责人。　　问：每年的高校招生计划是怎么安排的？　　答：每年的全
liaowangzhoukan
瞭望
None

M_Dvxg5BErr
05月14日 22:18
【教育部回应江苏湖北2016年高考招生计划问题】 教育部回应：针对江苏、湖北2016年高考招生计划问题，预计两省今年高考录取率和本科录取率将比去年有所提高>详情 
zakerzaker
ZAKER
None

M_DvBtQhBeg
05月15日 09:03
【支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年高考和本科录取率都将比2015年有所提高。（人民日报）
iszed
深圳商报
None
@东风永健: 各省中考进入高中的比例又是多少？
@齐梁后尘:  [doge]@东风永健: 各省中考进入高中的比例又是多少？
@东风永健:  各省中考进入高中的比例又是多少？

M_DvxnbwVUO
05月14日 22:35
【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高[话筒]】教育部有关负责人称，支援中西部地区招生协作计划以不降各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。据测算，预计江苏湖北两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。详情，戳→教育部就2016年普通高校招生计划有关情况答问
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DvxnT3auh
05月14日 22:37
最新：教育部谈今年高招计划：将确保各省高考和本科录取率稳中有升！
njfb
南京发布
None
@i景景有条：这根本就是偷换概念，用所谓高考录取率来代替一本录取率！教育部你还要脸吗？既然要援助，北京怎么不援助点名额出来啊！我真想倡议我们全体的江苏高考的学生们，全体都不要去考了，这种不公平的考试根本没什么意义嘛！ 赞[0] 今天 09:43 来自iPhone 6sIT长弓: @钱茅坑：江苏本一录取率只有百分之9 全国倒数 作为一个国家模范教育省 还拥有几十所名校的江苏 并且一直有江苏出学霸的说法 请问你觉得这样一个本一录取率正常吗？我们发展的好支援中西部没有问题 上海 北京作为国际大都市不比江苏发展的好？那他们的支援呢我们只求共同支援 公平录取
@肥嘟嘟帝紫晓猴：@六合人在江北：苦逼三年，中考被分流到技校职高，高中入学率低，原来我们区都是4个高中大班化教学，现在是3个高中小班化教学，高考生源少录取率当然提高了！另外计划生育江苏也是做的最好的，所以人口少啊！为啥当官的一直再说录取率，我想说38000实实在在的名额#江苏减招# 赞[0] 今天 09:38 来自iPhone 6sIT长弓: @sun_1_：赶走近一半初中毕业生去读职技，高考录取率肯定不低，地方还能拿到国家与省里的巨额补贴…
@清风谍影VincentChan：江苏计划生育贯彻的好，中考高中职高分流大，造成江苏高考生源逐年下滑，这本来该是江苏学子高考获益的时候了，结果教育部玩这样一手平衡。怎么的，觉得江苏录取率高了是不是？以后所有江苏考生家长和孩子一起去报名，考试交个白卷，让江苏高考录取率暴跌，我们等国家名额调入 赞[0] 今天 09:36 来自iPhone 6s楊家將_中北一哥:回复@江苏金海轮 的赞:早上好[咖啡]//@楊家將_中北一哥: @南京微博名人汇 #1831# 
@franco2b: 这届家长和学生不行。
@sun_1_: 赶走近一半初中毕业生去读职技，高考录取率肯定不低，地方还能拿到国家与省里的巨额补贴…
@诗风sq: 臭不要脸！反正领导家的孩子不用担心考不上大学的问题，尽折腾普通人家的孩子！买什么学区房，攒钱出国吧！这几天留学中介电话都被打爆了！
@雪-再回大地: [贬低]
@医院的那些事儿: 北京为嘛不支援3.8万？是因为教育部和发改委官员的孩子在北京参加高考吗？

M_DvBX5rNAk
05月15日 10:15
【教育部：江苏湖北高考和本科录取率将比去年高】以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。如2013-2015年，江苏高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北高考录取率从80.4%提高到87.0%。
hbjszb
经视直播官方微博
http://t.cn/RqehPt7

M_DvxUWw9Ns
05月14日 23:59
#郎摘新闻#【教育部：支援中西部招生省份的录取率逐年提高】各支援省份近年来高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。2013-2015年，江苏录取率从85.8%提高到88.8%，湖北录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年录取率都将比2015年高。两省今年计划安排问题，两省教育厅已与教育部
dxy5958
段郎说事
None

M_DvxkZlNSY
05月14日 22:30
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部相关负责人表示，实施支援中西部地区招生协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。据测算，预计湖北和江苏两省2016年高考和
liaowangzhoukan
瞭望
None

M_Dvxi4ur4H
05月14日 22:23
【教育部回应湖北江苏招生计划安排：预计两省高考录取率仍会提高】今晚，教育部发布“有关负责人就2016年普通高校招生计划有关情况答记者问”的新闻通稿。文章称，据测算，预计湖北、江苏2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。教育部回应湖北江苏招生计划安排：预计两省高考录取率仍会提高
changjiangribaowuhan
长江日报
None
@我心如雷1983: 许多家长安心了！
@闻涛CHEN: naoziyoushi@两江之风:高考关乎亿万学子之未来，教育部及时响应学子家长之呼声，可赞！[鼓掌][强][中国]

M_DvD25bsDb
05月15日 13:00
今天官方新闻发布教育部负责人谈话说:“压缩湖北、江苏等省招生指标，是部分省份高等教育资源相对不足，各省高考录取率存在差距。”我只想问问：为什么不压缩北京、上海招生指标？流氓大概也有起码的底线！他们既不在乎舆论，我们也没兴趣谈论。网址：教育部回应江苏湖北招生问题
1946232933
戴建业微博
None
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:这不是挑动地域冲突，这是呼吁教育公平。你懂公平吗？同一张试卷，北京、上海的考生比湖北、江苏的考生低一百分录取，这叫挑动地域冲突吗？别人吃亏了，还不能叫一声！没兴趣和你谈
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:统一试卷，上海、北京每年都比湖北、江苏低一百多分录取，你知道吗？西部孩子基础教育落后，降低一点分数我们没意见，北京上海这样的大都市降低分数才让人愤怒！
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:你看看教育部公布的减招计划再来谈论好吗？ @上海马式辉律师:我没明白，你怎么不知道上海没减
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:十几年前，全国都是统一试卷，由于各省考生意见太大，近十年才改为北京、上海和有些省分自己命题。你了解一下情况再讨论行吗？ @上海马式辉律师:戴老师，请再说一次是否是一张卷子，低100分，简直无语
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:统一试卷，上海、北京每年都比湖北、江苏低一百多分录取才让人愤怒！你不了解不情况，别在这里叫唤。 @上海马式辉律师:统一卷子为何要降分，这个公平吗
@牧野行观yan: 为什么不减北京指标？北京的高校大多是全国税收支持，为什么它们招那么多北京生源？
@上海马式辉律师: 戴老师，请再说一次是否是一张卷子，低100分，简直无语
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:统一试卷，上海、北京每年都比湖北、江苏低一百多分录取，你知道吗？西部孩子基础教育落后，降低一点分数我们没意见，北京上海这样的大都市降低分数才让人愤怒！你不了解不情况，别在这里叫唤。 @上海马式辉律师:统一卷子为何要降分，这个公平吗
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:统一试卷，上海、北京每年都比湖北、江苏低一百多分录取，你知道吗？西部孩子基础 @上海马式辉律师:统一卷子为何要降分，这个公平吗
@上海马式辉律师: 统一卷子为何要降分，这个公平吗
@戴建业微博: 回复:武汉全国大学排名第三，你知道湖北为这些部属大学出了多少钱，你知道吗？湖北每年一本录取率不到上海一半。你懂公平吗？没兴趣和你谈！回复@上海马式辉律师:你看看教育部公布的减招计划再来谈论好吗？ @上海马式辉律师:我没明白，你怎么不知道上海没减
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:你看看教育部公布的减招计划再来谈论好吗？
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:我一直主张全国统考，全国考生在统一分数的前提下，优先降低西部考生分数线，而不降低北京、上海这些经济发达、教育资源多的大都市。 @上海马式辉律师:回复@戴建业微博:知道人口多少吗？知道高校本地花多少钱吗，为何不统计西部省份录取东部学生的比例
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:每年上海、北京一本考生录取比例是湖北、江苏两倍以上，起码公平就不懂，你还有脸自称律师。湖北、江苏是中国教育大省，每年录取率都在全国处中下水平。 @戴建业微博:回复@上海马式辉律师:你看看教育部公布的减招计划再来谈论好吗？

M_DvEhT3VAK
05月15日 16:12
【广东调入1.24万个招生计划 一本录取数上升】教育部、国家发改委日前发文安排多省面向中西部省(区)编制招生计划。广东作为录取率较低的人口大省,将调入12400个招生计划。广东省教育厅表示，广东今年高考录取率将进一步提高。
sznewspinglun
深圳新闻网
None

M_Dvxo62Syo
05月14日 22:38
【教育部：预计湖北江苏两省高考录取率仍会提高】今晚，教育部发布“有关负责人就2016年普通高校招生计划有关情况答记者问”的新闻通稿。文章称，据测算，预计湖北、江苏2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。 教育部：江苏湖北今年高考录取率和本科录取率将比去年高
whwbwb
武汉晚报
None

M_DvDyqo0pK
05月15日 14:20
【广东调入1.24万个招生计划 一本录取数上升】教育部、国家发改委日前发文安排多省面向中西部省(区)编制招生计划。广东作为录取率较低的人口大省,将调入12400个招生计划。广东省教育厅表示，广东今年高考录取率将进一步提高。
tetimes
深圳特区报
None

M_DvvaOnR8N
05月14日 16:59
卫计委提溜猪蹄厅长推广可笑的“黄花菜医改”，卫计委管不了免疫疗法等第三类技术、就干脆把法废了不管了，工商总局推迟颁布互联网广告管理暂行办法、让百度虚假医疗广告无法可依，教育部出台高考名额调取计划、本来录取率就垫底的江苏省还要减招......看看这帮家伙还能瞎折腾多久[蜡烛][猪头][蜡烛]
277220151
希波克拉底门徒
http://t.cn/RqgNSeq
@LinHowTung: 转发微博

M_DvxmfnWJR
05月14日 22:33
【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，教育部有关负责人表示，安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提，预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。下一步，教育部将
hkcdCN
香港商報網
None

M_DvsSS0dxU
05月14日 11:10
#微资讯#【今年考生上一本机会更大】根据初步统计，今年全省普通高考报考人数比去年略有减少，但省内高校招生计划与去年基本持平。同时，教育部在统筹全国各地考生量的基础上，要求部分省份高校对我省招生计划予以支持。因此，我省今年高考录取率将进一步提高。
hzfb
惠州发布
None

M_BlpnK2wxM
2014-09-04 10:23:38
【教育部：高考将不分文理科】1、2014年启动试点，2020年基本形成；2、提高中西部和人口大省高考录取率；3、高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次)+高中学业水平考试成绩；4、明年起取消体育艺术等特长生加分；5、推行高考成绩公布后填报志愿方式。 
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/RhUxljl
