M_DvDS5gliU
05月15日 15:08
【快讯：上海一公交车燃起大火 只剩下焦黑的外壳】今天13时许，上海四平路曲阳路口，一辆55路公交车车身起火，从车尾开始的大火很快将一辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。13：30大火被扑灭，公交车只剩下焦黑的外壳。车上乘客疏散及时，现场无人员伤亡。（央视记者盛瑾瑜）
cctvxinwen
央视新闻
None
@央视新闻: 【消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。目前，事故现场周边交通已基本恢复。（央视记者盛瑾瑜）
@三峡日报: 【消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。目前，事故现场周边交通已基本恢复。（央视记者盛瑾瑜）
@汕潮揭公交: #汕潮揭公交#【公交提醒】[话筒]惨重的事故给各公交企业再次敲了一次警钟。炎热的夏天到了，公交车"休息"不够，线路长时间发热运转是导致意外的常见诱因，各公交企业应切实加强日常检查，加强司乘队伍的安全意识。[围观]当发生紧急情况，请乘客听从驾驶员指挥，有序撤离现场。
@103的传说: [蜡烛][蜡烛][蜡烛]@长沙公交一族官方微博:SWB6120V4？
@央视新闻:  【消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。目前，事故现场周边交通已基本恢复。（央视记者盛瑾瑜）
@山东消防: #消防新闻#【消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。目前，事故现场周边交通已基本恢复。（央视记者盛瑾瑜）
@央视新闻:  【消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。
@羽渊卯月_光合ShowMeUrTu: 这不是能从五角场回学校的车么………………@Amila295_腹肌今天倒闭了吗:天啊，天天能看到这趟公交@kirakira-li: 人没事就好 @_啊噗噗啊:四平路天呐。之前一直坐的那辆…没人受伤就好啊。
@自动化网官方微博:  车上乘客疏散及时，现场无人员伤亡。
@篱笆闲聊: [吃惊]
@义留胡同: [吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]@阿轶_Webird:转发微博
@婳糖霜: @水帘洞大湿胸 跟你学校校车同款吧
@Vista看天下: 转发微博
@山东消防:  #消防新闻#【消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。目前，事故现场周边交通已基本恢复。（央视记者盛瑾瑜）
@思明博警: 【[话筒]消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。该起火灾系由发动机故障引起。目前，事故现场周边交通已基本恢复。

M_DvDIWh6pr
05月15日 14:45
【上海一公交车燃起大火 现场无人员伤亡】5月15日下午1时许，在上海四平路曲阳路口，一辆公交车车身起火。根据现场照片，大火将一辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。目前大火已被扑灭，公交车燃烧后只剩下焦黑的外壳。对此上海警方通报称，公安、消防赶赴现场时，车上乘客已疏散，现场无人员伤亡。（北青）
xjb
新京报
None
@香港商報網: 转发微博
@昆明信息港: 转发微博 http://t.cn/Rb8ouSd
@香港商報網:  转发微博

M_DvDHn2VIg
05月15日 14:42
【上海一公交车燃起大火 现场无人员伤亡】5月15日下午1时许，在上海四平路曲阳路口，一辆公交车车身起火。根据现场照片，大火将一辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。目前大火已被扑灭，公交车燃烧后只剩下焦黑的外壳。对此上海警方通报称，公安、消防赶赴现场时，车上乘客已疏散，现场无人员伤亡。（北青）
fawan
法制晚报
None
@法制晚报: 【消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。目前，事故现场周边交通已基本恢复。（央视)

M_DvDYm7LuK
05月15日 15:23
【快讯：上海一公交车燃起大火 只剩下焦黑的外壳】据@央视新闻 今天13时许，上海四平路曲阳路口，一辆55路公交车车身起火，从车尾开始的大火很快将一辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。13：30大火被扑灭，公交车只剩下焦黑的外壳。车上乘客疏散及时，现场无人员伤亡。
renminwang
人民网
None
@新的浪漫0008: 申沃，不行就是不行，地方政府睁一只眼闭一只眼。全面引进比亚迪吧！
@大鹏背包客: [衰]
@济南时报: 转发微博

M_DvDZoi7Yx
05月15日 15:26
【快讯：上海一公交车燃起大火 只剩下焦黑的外壳】今天13时许，上海四平路曲阳路口，一辆55路公交车车身起火，从车尾开始的大火很快将一辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。13：30大火被扑灭，公交车只剩下焦黑的外壳。车上乘客疏散及时，现场无人员伤亡。（央视新闻）
yangtse
扬子晚报
None
@和谐双塘: 转发微博
@峪飞鹰：转发微博 赞[0] 今天 15:40 来自墨客脸脸or肉肉: 转发微博

M_DvEOlocbH
05月15日 17:32
【上海一公交车燃起大火 只剩下焦黑的外壳】据@央视新闻 今天13时许，上海四平路曲阳路口，一辆55路公交车车身起火，从车尾开始的大火很快将一辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。13：30大火被扑灭，公交车只剩下外壳。车上乘客疏散及时，现场无人员伤亡。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvDMDg7nA
05月15日 14:55
【上海公交车燃大火 现场无人员伤亡】今天下午1时许，在上海四平路曲阳路口，一辆公交车车身起火。根据现场照片，大火将一辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。市民陈女士告诉北青报记者，下午1点30分左右，自己路过该路段时发现公交车燃起熊熊大火，经过时能感受到一股明显的热气。目前大火已被扑灭，公交车
bjyouth
北京青年报
None

M_DvE686EQX
05月15日 15:43
【快讯：上海一公交车燃起大火 只剩下焦黑的外壳】今天13时许，上海四平路曲阳路口，一辆55路公交车车身起火，从车尾开始的大火很快将一辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。13：30大火被扑灭，公交车只剩下焦黑的外壳。车上乘客疏散及时，现场无人员伤亡。（央视）
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DvE1Db3uv
05月15日 15:32
【快讯：上海一公交车燃起大火 只剩下焦黑的外壳】据@央视新闻 今天13时许，上海四平路曲阳路口，一辆55路公交车车身起火，从车尾开始的大火很快将一辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。13：30大火被扑灭，公交车只剩下焦黑的外壳。车上乘客疏散及时，现场无人员伤亡。
dailysunshine
晶报
None

M_DvEc0ryAn
05月15日 15:57
【又见公交车起火只剩外壳，幸无人员伤亡】今天下午13时许，上海四平路曲阳路口一辆公交车起火，从车尾开始的大火很快将公交车吞噬，现场熊熊大火烧得车只剩焦黑的外壳。幸无人员伤亡，消防队员已将火扑灭。进一步情况还在调查过程中。视频：实拍上海一辆公交车起火燃烧 只剩下焦黑外壳
xinlangsichuan
新浪四川
None

M_DvDpjpeye
05月15日 13:57
【突发！上海四平路曲阳路一#公交车自燃# 被大火吞噬】今天13时许，上海四平路曲阳路口，一辆公交车发生自燃，大火很快吞噬了整辆车。暂未接到人员受伤报告。新民晚报新民网记者正赶赴现场。（新民晚报新民网 萧君玮 李若楠 戴天骄）
xinmincn
新民晚报新民网
None
@旺财彬彬妈: [吃惊][祈祷] @走过看过2016:几路啊[吃惊][祈祷]
@新民晚报新民网:  【警方：车上乘客已疏散 无人受伤】5月15日13时25分，警方接110报警称：四平路近曲阳路口，一辆公交车着火。公安、消防迅速赶赴现场处置，到场后车上乘客已疏散。消防队员迅速将火扑灭，现场无人员受伤。目前交通基本恢复，进一步情况还在调查过程中。
@新民晚报新民网: 【警方：车上乘客已疏散 无人受伤】5月15日13时25分，警方接110报警称：四平路近曲阳路口，一辆公交车着火。公安、消防迅速赶赴现场处置，到场后车上乘客已疏散。消防队员迅速将火扑灭，现场无人员受伤。目前交通基本恢复，进一步情况还在调查过程中。
@小生无礼又无礼矣: 还好。[汗] @新民晚报新民网:【警方：车上乘客已疏散 无人受伤】5月15日13时25分，警方接110报警称：四平路近曲阳路口，一辆公交车着火。公安、消防迅速赶赴现场处置，到场后车上乘客已疏散。消防队员迅速将火扑
@BabySchumi:  转发微博
@走过看过2016: 几路啊[吃惊][祈祷]

M_DvEaZcBKw
05月15日 15:55
【上海一公交车燃起大火 只剩下焦黑的外壳】今天13时许，上海四平路曲阳路口，一辆55路公交车车身起火，从车尾开始的大火很快将一辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。13：30大火被扑灭，公交车只剩下焦黑的外壳。车上乘客疏散及时，现场无人员伤亡。（央视）
tianjindaily
天津日报
None
@天津日报: 【消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。目前，事故现场周边交通已基本恢复。（央视）
@网海箭鱼: #网海快讯# @天津日报: 【消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。目前，事故现场周边交通已基本恢复。（央视）
@天津日报:  【消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。目前，事故现场周边交通已基本恢复。（央视）

M_DvDUXcC21
05月15日 15:15
【快讯：上海一公交车燃起大火 只剩下焦黑的外壳】今天13时许，上海四平路曲阳路口，一辆55路公交车车身起火，从车尾开始的大火很快将一辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。13：30大火被扑灭，公交车只剩下焦黑的外壳。车上乘客疏散及时，现场无人员伤亡。via央视新闻
tfzb
天府早报
None
@天府早报: 【消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。目前，事故现场周边交通已基本恢复。via央视新闻

M_DvEAma0W1
05月15日 16:57
【上海一公交车燃起大火 只剩下焦黑的外壳】今天13时许，上海四平路曲阳路口，一辆55路公交车车身起火，从车尾开始的大火很快将一辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。13：30大火被扑灭，公交车只剩下焦黑的外壳。车上乘客疏散及时，现场无人员伤亡。（央视）
haidu
海峡都市报
None

M_DvEa8AAR8
05月15日 15:52
【快讯：上海一公交车燃起大火 只剩下焦黑的外壳】今天13时许，上海四平路曲阳路口，一辆55路公交车车身起火，从车尾开始的大火很快将整辆公交车吞噬，冒出浓浓黑烟。13时30分大火被扑灭，公交车只剩下焦黑的外壳。车上乘客疏散及时，现场无人员伤亡。@央视新闻
gjyjgb
国家应急广播
None
@国家应急广播: 【消防部门初步认定：火灾由发动机故障引起】事发前，司机发现发动机冒烟并发出异味，立即停车疏散乘客。据消防部门初步认定，该起火灾由发动机故障引起。目前，事故现场周边交通已基本恢复。@央视新闻

M_DvDFdrpH2
05月15日 14:36
今天（5月15日）13时许，上海四平路曲阳路口，一辆自南向北方向行驶的55路公交车发生自燃，车尾部首先起火，司机立即打开车门让所有乘客下车，大火很快吞噬了整辆车，目前火势已经被扑灭，暂未接到人员受伤报告，起火原因正在进一步调查中。
1899957437
西岳-布丁他爸
None
@申哥_老上海風情萬種: 汽车自燃 - 多是电线短路  [吃惊]  。在秦老师的微信朋友圈也看到了照片。

M_BcK1NzFuA
2014-07-09 10:24:32
【遇杭州公交车放火案的上海祖孙病危 #急寻救命药#[话筒]】“救救可怜的祖孙吧。”昨杭州公交大火中无辜被烧的上海人谢师傅及其6岁外孙轩轩的家人致电求救，寻找一种稀缺处方药——每支50万U单位的美国产多粘菌素B针。据悉，为救外孙，外公冲回车内，结果全身76%深Ⅱ-Ⅲ度烧伤...遇杭州公交车放火案的上海祖孙病危急需救命药
shnews
上海新闻播报
http://t.cn/RvDpLia
