M_DvCCe814B
05月15日 11:56
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】20余省份出台鼓励大学生创业的改革方案，明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业。其中，黑龙江规定大学生(研究生除外)休学创业学籍最长可保留8年。广西要求创业基础课程不少于32学时、不低于2个学分。浙江要求全省普通高校普遍建设创业
caijing
财经网
None
@春天jia: 孩子没经验脑子容易冲动，家长得看紧那点活命钱。
@鄧陽童鞋: @一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@Mc35怒海怒海怒海: @H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@一阳智造: 这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@罗昌平: 这真是误人子弟，害其父母！
@放肆于心_荡漾于胸: 脑残的政策
@宇賀神K:  这是在害人。
@我的煤炭: 大学生创业岂能一窝蜂？大学四年本是学习阶段，创业成功者更是凤毛麟角，再说一个连生活费都需要家庭提供的学生，创业的话题太沉重！[吃惊]还是好好学习吧！
@菉竹-2:  @渴望自由地呼吸:@Mc35怒海怒海怒海:@H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@柏铭007: @西北狼叶永翔: 大学生创业能活下来的极少！@袁国宝:@悠暗：创你大爷，这就是居心不良，说好听点叫创业解决就业压力，说难听点还不是惦记他们爹妈手里那点存款。大学生毕业懂什么啊，创业最后把他爹妈那点老本都得扔进去。
@孔维嘉: @王亚东522:@Mc35怒海怒海怒海:@H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@我是西蒙周: 【创业负担】学生创业，有成功，但凤毛麟角！是学生，就该好好在学校念书。这个世界，比尔盖茨和乔布斯终是极少数！学生休学创业，创业资金多得由父母掏，这其实是变相加重了父母负担。
@很好看哦: @我是西蒙周:【创业负担】学生创业，有成功，但凤毛麟角！是学生，就该好好在学校念书。这个世界，比尔盖茨和乔布斯终是极少数！学生休学创业，创业资金多得由父母掏，这其实是变相加重了父母负担。
@袁国宝: @悠暗：创你大爷，这就是居心不良，说好听点叫创业解决就业压力，说难听点还不是惦记他们爹妈手里那点存款。大学生毕业懂什么啊，创业最后把他爹妈那点老本都得扔进去。
@暖亲喵: 真是想尽办法掏百姓腰包那点钱@五舅是我:@杜建国微博 @五舅是我:互联网+马云的恶果。实体经济本可以很好的吸呐就业的，站台互联网资本干死了实体制造业和商业，钱流出。现在还在乎悠……无非还就是互联网+马云+电商+马化腾+微商，坑死人民拉鸡巴倒……
@一阳智造:  这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@一阳智造:  这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它创业。创业，自己筹钱！
@罗昌平:  这真是误人子弟，害其父母！
@数据分析研究者: 事实上，大众创业对化解可能长期存在的就业严峻形势是积极之策。但是，不能把大众创业简单的看成转移就业压力的工具。除要创造有利的创业环境，鼓励引导创业，更要把各类困难与不利后果讲清楚，尊重群众意愿，让群众对是否创业自己做出选择。具体见 http://t.cn/R4hg8sj
@LVLVLVLV花生大少: @Mc35怒海怒海怒海:@H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@Caroline_lhy: @Minotaur-Radius：整个鼓励创业的方向都错了，不是鼓励体制与大企业内有经验和技术积累的管理层和技术带头人出来创业促进竞争创新制造就业岗位，而是鼓励大学生辍学休学摆摊做小生意盲目试错，本质上是为了盘活经济割学生父母的韭菜
@H-Yunwu: @一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@宇賀神K: 这是在害人。

M_DvEZJl8Kr
05月15日 18:00
【20余省鼓励大学生创业：可#保留学籍休学创业#[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。你怎么看呢？(中新网)
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@衍水青云:  如今经济危机这么严重，连做生意的都利润大幅下降，你们忽悠还没毕业的大学生休学创业？还不如再搞一次上山下乡来解决就业问题。
@自然的张侃: 多数是将爹妈攒下的血汗钱回馈社会，推动经济发展。同时给自己的青春加点色彩。耶[胜利]️。
@我是立秋: 我认为大学生还是先就业比较好，还没学会走就要跑，不符合科学规律！
@笑融暖阳: 张老师真相了[笑cry] @自然的张侃: 多数是将爹妈攒下的血汗钱回馈社会，推动经济发展。同时给自己的青春加点色彩。耶️。
@自然的张侃:  多数是将爹妈攒下的血汗钱回馈社会，推动经济发展。同时给自己的青春加点色彩。耶️。
@弹棉花的花哥: 又来忽悠大学生了？
@真太阳黑子:  我说实话，创业成功的会成为新的经济增长点，至于失败的.....“一将功成万骨枯”
@真太阳黑子: 我说实话，创业成功的会成为新的经济增长点，至于失败的.....“一将功成万骨枯”@衍水青云: 如今经济危机这么严重，连做生意的都利润大幅下降，你们忽悠还没毕业的大学生休学创业？还不如再搞一次上山下乡来解决就业问题。
@南平麟的微博:  这是叫大学生做接盘侠的节奏！

M_DvCvCgb6Q
05月15日 11:40
【20余省鼓励大学生创业：可#保留学籍休学创业#[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。(中新网)20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策动心了吗？
renminwang
人民网
None
@经常有个新名字: 这是告诉大学生学习无用，钱才是硬道理吗@小虎吉:这不胡来吗？一半大学生休学不知道去卖什么了，教室空了。那老师没事干什么去？歇着吗？那么多教学设施，教学设备都闲置浪费？ @黯然销魂惟别而已: 纯粹瞎扯淡
@时刻期待着: 鼓励创业是国家在推卸责任
@郫县服务: #创业在路上#
@小虎吉: 这不胡来吗？一半大学生休学不知道去卖什么了，教室空了。那老师没事干什么去？歇着吗？那么多教学设施，教学设备都闲置浪费？ @黯然销魂惟别而已: 纯粹瞎扯淡

M_DvE4YBbRc
05月15日 15:40
【20余省鼓励大学生创业：可#保留学籍休学创业#[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。(中新网)20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策 你怎么看？
huashangbao
华商报
None

M_DvDsmgkUK
05月15日 14:05
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】20余省份明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业。其中，黑龙江规定大学生(研究生除外)休学创业学籍最长可保留8年。广西要求创业基础课程不少于32学时、不低于2个学分。浙江要求全省普通高校普遍建设创业20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年
newfortune
新财富杂志
None
@一手放牛一手娃: 延缓就业压力不能这么无耻。鼓励下有5-10年工作经验的创业不靠谱得多？一腾位子二还真可能成功率高点 @Mr蒋静:90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 @Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@Mr蒋静: 90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 @Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@考CPA的老太太：给别人咨询的那些人为什么不自己去创业？还要坐在那里给别人逼叨叨 赞[0] 今天 16:08 来自iPhone 6 Plus一小溪xxy: 想尽办法坑，坑一带二@Peter_旻奇：真是瞎搞了，饮鸩止渴，孩子都不放过了。经济是有多差你明说就是了
@Mr蒋静: “休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。

M_DvDP5nI7A
05月15日 15:01
【20余省鼓励大学生创业：可保留学籍休学创业[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。(中新网)20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策
xinanwanbao
新安晚报
None

M_Dv2Hd03ad
05月11日 16:30
【广西：今后大学生必修2分以上“创业”学分】昨日，记者从自治区教育厅了解到，广西出台了《深化高等学校创新创业教育改革的实施方案》（以下简称《方案》）。今后，广西大学生将修“创业课”学“创业经”，《方案》提出，创业基础课程不少于32学时、不低于2个学分。同时，《方案》要求，高校教师每2
gxrb2013
广西日报
None

M_DuyTLqtp0
05月08日 12:38
【大学生展示创新创业优秀成果】未来守护者智能家居机器人、生姜自动收获装置、现场制作坭兴陶……5月7日，第二届广西大学生创新创业优秀成果展示会在广西财经学院举行，全区65所高校的560名师生带来的202个创新创业优秀成果，让人眼前一亮，吸引了许多参观者驻足欣赏咨询。
2385997727
文明南宁
None

M_DoC6Pju1O
03月30日 09:47
发布了头条文章：《大学生创业的春天来了！广西财经学院财政与公共管理学院与骚盒牵手了》  在“大众创业、万众创新”的背景下，高校几年得到的不仅是一张文凭，更多的应该是知识和能力的增长。为充分发挥财经教育为社会、行业、企业服务的功能，为社会培养… 大学生创业的春天来了！广西财经学院财政与公共管理学院与骚盒牵手了
vgolfcn
中高联网络科技
None

M_Cn6803HUn
2015-06-18 11:47:33
#科技南职##创意南职#教育厅专家组莅临我校考察评审广西高校大学生创业示范基地建设工作 - 南宁职业技术学院 - 校园新闻  
ncvtnzy
南宁职业技术学院微博
None
