M_DvFo4ERJ7
05月15日 19:00
【[话筒]今晚"木星合月" 别错过！】今晚20时，天空将上演“木星合月”天象，大家可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的曼妙场景。天文专家提醒，若天气晴好，只需寻找一片空旷区域，抬头即可看到。曼妙天象，想看的举手！１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇
cntv2011lh
网络新闻联播
http://t.cn/RqexfqW
@北京日报: 今晚木星合月~

M_DvwUr8Y3y
05月14日 21:25
【浪漫星空！明晚木星合月，上演星月童话！】明日20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。（人民日报微博）
mrjjxw
每日经济新闻
None

M_DvFGgi3yC
05月15日
#pony化妆教程# 清新透气的夏季韩式妆容，看着像是适合直播的妆容，大家觉得呢！[害羞][害羞]据说今晚木星合月[思考] 秒拍视频 .
mzmz888
化妆教程pony
None

M_DvwEMtr2B
05月14日 20:46
【浪漫星空！明晚木星合月，上演星月童话！】明晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇你想和谁看？转给TA！
1688864597
河南新闻广播
None
@河南新闻广播: [话筒][话筒][话筒] 今天晚上（15日）8点，夜空将上演“木星合月”天象……
@河南新闻广播:  [话筒][话筒][话筒] 今天晚上（15日）8点，夜空将上演“木星合月”天象……
@南阳理工学院校团委: 明晚木星合月，上演星月神话，你想和谁看？
@郑州市城市管理局: 你想和谁看[偷乐]

M_DvFrMjWtk
05月15日 19:09
【[话筒]今晚"木星合月" 别错过！】今晚20时，天空将上演“木星合月”天象，大家可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的曼妙场景。天文专家提醒，若天气晴好，只需寻找一片空旷区域，抬头即可看到。曼妙天象，想看的举手！央视１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇不知道重庆这天气，能看见么？
cqrb
重庆日报
None

M_DvvgZzirL
05月14日 17:15
【１５日苍穹上演“木星合月”天象　“巨人行星”亮如明珠嵌天宇】１５日晚２０时，天宇将上演“木星合月”美丽天象，届时公众可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的曼妙场景。据了解，行星和月亮正好运行到同一经度上，两者距离达到最近，这一天象叫行星合月。１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇
xinhuashidian
新华视点
None

M_DvFNt7Okv
05月15日
【浪漫星空！今晚木星合月，上演星月童话！】今晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。你想和谁看？转给TA！[微笑]
xwhbs
新文化网
None
@吉林气象: 好美哦

M_DvFk53D3U
05月15日 18:50
#青年视界# 【今晚“木星合月” 星月童话别错过！[心]】今晚20时，天宇将上演“木星合月”美丽天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇
sxtsw
三秦青年
None

M_DvEadB2NP
05月15日 15:53
【今晚木星合月，上演星月童话！】今晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。.你想和谁看？Via：新华社 １５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇
sywbzbs
沈阳晚报
None

M_DvD67r6mp
05月15日 13:10
今晚不要错过！“５月１５日，月亮正逢‘上弦月’。２０时，月亮高挂在西南方天空。在月亮的右上方不远处，木星犹如一颗明珠闪闪发光，在蓝色天幕的映衬下，星月相伴的美景清晰度极高，二者相依相偎、深情对望。”//今晚20时天宇将上演“木星合月”美丽天象—新闻—科学网 今晚20时天宇将上演“木星合月”美丽天象
1063765034
北大吴学兵
None
@中国国家天文: 转发微博

M_DvDFBlXgd
05月15日 14:37
【浪漫星空！木星合月，上演星月童话！】今晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。你想和谁一起看？转给TA！[心]
3604378011
中国新闻社
None

M_DvBcj9NN8
05月15日 08:20
#天文奇观#【１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇 】届时公众可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的曼妙场景。天文专家提醒，如果天气晴好，有兴趣的公众当晚只要寻找一片空旷的区域，抬头仰望即可肉眼观赏这幕浪漫的天象。
lwdfzk
瞭望东方周刊
None

M_DvDsID1oI
05月15日 14:06
【浪漫星空！木星合月，上演星月童话！】今晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。你想和谁一起看？转给TA！[心]（via中国新闻网）
baidunews
百度新闻
None
@从你的全世界路过_k: 转发微博

M_Dvxx0k9Ih
05月14日 23:00
【晚安[心]海南 明晚木星合月，上演星月童话！】明晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若晴好，即可肉眼观赏。你想和谁看？转给TA！１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇人民日报
hnrb1950
海南日报
None

M_Dvw4RlrS9
05月14日 19:17
【浪漫星空！明晚木星合月，上演星月童话！】明晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。（新华网）
wzdsbwzdsb
温州都市报
http://t.cn/RqgutJr

M_DvwqNf0Ib
05月14日 20:12
【浪漫星空！明晚木星合月，上演星月童话！】明晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。via人民日报
2541763545
上海静安
None
@阡陌kiwi_field: 转发微博

M_Drz9ICnNt
04月18日 19:46
【“木星合月”今晚上演 你想与谁共赏“星月交响”？[心]】今晚，太阳系的“大个子”木星将与月亮近距离接触。20时左右，月亮和木星就爬上东南方天空，几乎整夜可见。若天气晴好，凭肉眼即可观赏。天文爱好者还可用双筒望远镜观察木星的彩色条纹、大红斑及4颗卫星。今晚，你想和谁共赏？快转发告诉TA！
rmrb
人民日报
None
@黑科大材料学院团委微博: 转发微博
@山西农业大学学生会: 转发微博
@西北师范大学历史文化学院: “木星合月”今晚上演 你想与谁共赏“星月交响”？[爱你]
@甘肃卫视: 难得一见的天文现象。
@甘肃卫视:  难得一见的天文现象。
@yurte: 刚才好像看到了，还感叹了一下今天还有星星月亮
@Alicemtt: /
@零羽Misaki: @大大大大_羊 来吧[doge]
@Chad说他不下山了: 去年这个时候好像就看过[想一想]@岔路街教父-改:晚上我拿肉眼看看
@飞雪之灵: 然而最后一张配的是月食[doge]
@This何小旭的微博: 原来昨天晚上看到的那颗大星星是木星[思考][思考]
@大溪谷樱桃山度假区:  转发微博
@杨梓翔52136: @西北师范大学历史文化学院:“木星合月”今晚上演 你想与谁共赏“星月交响”？[爱你]
@临沂宣传:  转发微博
@怀飞野:  转发微博

M_DrpvH9idd
04月17日 19:13
【“木星合月”明晚上演 你想与谁共赏“星月交响”？】明晚，太阳系的“大个子”木星将与月亮近距离接触，共奏“星月交响”。若天气晴好，凭肉眼即可观赏。天文爱好者还可用双筒望远镜观察木星的彩色条纹、大红斑及4颗卫星。明晚，你想和谁共赏“星月交响”？转发，告诉TA！１８日天宇将上演“木星合月”浪漫天象
cctvxinwen
央视新闻
None
@同山酿酒古镇: 【“木星合月”明晚上演 你想与谁共赏“星月交响”？】明晚，太阳系的“大个子”木星将与月亮近距离接触，共奏“星月交响”。若天气晴好，凭肉眼即可观赏。天文爱好者还可用双筒望远镜观察木星的彩色条纹、大红斑及4颗卫星。明晚，你想和谁共赏“星月交响”？转发，告诉TA！
@同山酿酒古镇: 【“木星合月”明晚上演 你想与谁共赏“星月交响”？】明晚，太阳系的“大个子”木星将与月亮近距离接触，共奏“星月交响”。若天气晴好，凭肉眼即可观赏。天文爱好者还可用双筒望远镜观察木星的彩色条纹、大红斑及4颗卫星。明晚，你想和谁共赏“星月交响”？
@河南师范大学外国语学院团委: #外院分享#窥探大自然的神奇景象@河南师范大学 @河南师范大学团委 @caochong819
@郁金香的眼泪: 转发微博
@VV一闪一闪亮闪闪: 好想看，希望明天[太阳][月亮]@VV一闪一闪亮闪闪:前些天看到的最靠近月亮的那颗最亮的星[星星]是木星吗？[想一想][思考][想一想]
@H有才H: @
@YinJY--: 今晚看见了，然而并不是所有奇观都能带来好运啊[眼泪] [眼泪] [眼泪]
@万分之一的微笑: 转发微博
@浮云流水1971: 明天肯定是阴天
@瑜小鱼521: 我想。。。。。。
@ba戒_: 要下雨怎么办？[泪]
@青春0143001341: 明晚下了毛概课别走[害羞]
@石家庄学院计算机系共青团: #计算机看世界#明晚，你想与谁共赏“星月交响”呢？[偷乐][偷乐][偷乐]@石家庄学院共青团
@天津发布: “木星合月”今晚上演！你想与谁共赏“星月交响”？[心]
@天津发布:  “木星合月”今晚上演！你想与谁共赏“星月交响”？[心]
@桂航青年报社: 快邀请你的她(他)共赏“星月交响”吧
@Lxp男爵：回复@太极飞碟之父: 不，不，我不太喜欢中国太空奇葩神话……。是那种美国片，比如“火星撞地球”，“星际穿越”之类，我们人类应该是求索未知，而不是胡扯历史鬼神[笑cry]

M_DrpBWxFZi
04月17日 19:29
【“木星合月”明晚上演 你想与谁共赏“星月交响”？】明晚，太阳系的“大个子”木星将与月亮近距离接触，共奏“星月交响”。若天气晴好，凭肉眼即可观赏。天文爱好者还可用双筒望远镜观察木星的彩色条纹、大红斑及4颗卫星。明晚，你想和谁共赏“星月交响”？转发，告诉TA！（央视新闻）
mrjjxw
每日经济新闻
http://t.cn/RqoVYiO
@云警院法学大队团总支: @都市条形码:转发微博
@都市条形码: 转发微博
@江淮气象: @红色光影工作室: @江淮气象: 【“木星合月”明晚上演 你想与谁共赏“星月交响”？】
@唐山工业职业技术学院新鲜事: 回复@blue工职院:操场
@江淮气象:  @红色光影工作室: @江淮气象: 【“木星合月”明晚上演 你想与谁共赏“星月交响”？】
@江淮气象: 【“木星合月”明晚上演 你想与谁共赏“星月交响”？】

M_Bw7GhbXRs
2014-11-13 21:33:12
【后天，一起看"木星合月"！】后天晚上23点，将上演“木星合月”美丽天象。木星是太阳系行星中的王者，体积最大，拥有最多卫星，素有"巨人行星"之称。届时，人们能欣赏到木星与月亮近距离接触的美妙场景。若使用天文望远镜，会看到木星的彩色条纹和大红斑，４颗卫星围着它旋转。“木星合月”15日上演 后半夜观看最佳
cctvxinwen
央视新闻
None
