M_DvBGashoc
05月15日 09:33
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频视频下半部分：
gzdaily
广州日报
http://t.cn/RqgnXE3
@抗忙北鼻艾瑞巴蒂: 回复@Heydich:我觉得公交司机不好，你即使再大的怒火也不能做伤害他人的事，什么事你打个110解决不了？
@桃钰: 自己作，活该[拜拜]
@黯花儿:  文明驾驶文明驾驶！特别是老司机们…开车要努力淡定…别车的行为非常危险！非常！不管大车小车！
@鹅GG: 千万不能把人逼急了，不然啥事都能干的出来
@天津公交志愿者: @津门巴士:看得心潮澎湃，不取性命只取双腿，专治各种别车，公车司机真乃行业楷模！
@沉鱼别梦: 如果你敢把命赌上当资本和别人斗狠，那肯定也有人敢把命赌上拿你开刀,嚣张的人真没几个有好下场
@Jackie汪嘉琪: 平时没事还是多读书积累修养，提高下情商吧。还有就是友好善良一点。现在的社会，你敢作恶就一定有人敢拼了命收拾你。
@卢良策: 这...至少这个事儿发生以后，装逼的司机会少很多。@杨懒懒太懒了 有没有你熟悉的街道?
@潘益兵: 现在一个个火气大得很骂，啥情况？[衰]@潘祥A:骂两句就完了何必故意伤害呢？[哼]
@C利lisa: 有些人，道德没法治他，可就是有人愿意埋葬自己的一生来治他。好吧。我可能是属于三观不正那个。同情公交车司机。
@L_wy宇: 两个红绿灯，两度停下来交流，叫嚣要弄死公交车司机[拜拜]这样的人，不死何用。只是还要搭了一个人的命运做代价，可惜了[微笑]先撩者贱，司机怎么就没把他轧死呢，轧死了大不了就坐几十年，轧得半死不活的，司机全家人这辈子都会被那贱人缠上。
@太原爆料王: 好大的脾气，这辈子估计再也开不了车吧⋯⋯[闭嘴][闭嘴][闭嘴]@中新合利-zl:看看那脑残小车司机……
@木子李应该有很多: 转发微博
@股神孙钥洋: 严惩公交车司机！
@不爱发怒的怒怒Baby: @郭懵君_喲

M_DvwpEig10
05月14日 20:09
【装逼者遇到真牛逼的：公交车猛撞故意别车的狂妄轿车】一悦达起亚小轿车故意别公交车，司机还扬言找人弄死公交司机！随后公交车猛撞轿车，顶着车撞开护栏从路东撞到路西，来回撞，小车司机害怕后跳车！公交车直接压上去！公交哥太狠毒！小车司机牛逼狂拽屌炸天了！这俩人是作死的节凑啊！ 
laumo
一只蓝漠
None
@微博汽车: #微博汽车事故直播# 横的怕不要命的 [doge]
@鮑小贱Pablo: 活逼该！ @折翼的天之骄子:@我比牛仔还要忙:@帝都老佛爷:起亚司机被上课了。@刘伟Carson:你们评论一下。。。
@易碎的灯VV:  小车别人肯定不对，但公交车此后的行为太太太过，已经涉嫌故意伤害了。 @日夜颠倒的kiyo：这个公交司机危险驾驶这么恐怖，居然还有人为他点赞？这个司机最后直接公交车碾压小车司机了，这么恐怖的人还有人表示理解
@A股侠女: @日夜颠倒的kiyo：这个公交司机危险驾驶这么恐怖，居然还有人为他点赞？？这个司机最后直接公交车碾压小车司机了，这么恐怖的人还有人表示理解？？
@刘伟Carson: 你们评论一下。。。
@Chiphell-nApoleon:  回复@Mr_念殇:昨天微信里看过全过程，只能说，过了～@Mr_念殇:这种公共交通驾驶者吃相太难看…@Chiphell-nApoleon
@A股侠女: //
@NumberNine陛下:  互喷几句不就得了，非要搞死搞残？ @糸色体命J:评论还有支持公交司机的？ @牛角少女:这公车司机完了@Kellen_Kwok:牛啊@孤独鹫: 如果你抱着一岁大的孩子坐在公交车上还会这么想吗？失去道德底线没有规则可言。
@快跑啊大猫来啦:  @人见人爱花见花开的小白免  @微博汽车:#微博汽车事故直播# 横的怕不要命的 [doge]
@张洲: 哈哈，今天晚上的微博我见着好几个强人！这个国家热闹太多了。@博者文摘: 转发微博
@八一旗下的迷彩男子: @微博汽车:#微博汽车事故直播# 横的怕不要命的 [doge]
@糸色体命J: 评论还有支持公交司机的？ @牛角少女:这公车司机完了@Kellen_Kwok:牛啊@孤独鹫: 如果你抱着一岁大的孩子坐在公交车上还会这么想吗？失去道德底线没有规则可言。@需要陪审团-李华伟:国人有救
@皮卡丘115: @汕潮揭公交 @103的传说 @汕头七彩童话 @轩亮咯
@微博汽车:  #微博汽车事故直播# 横的怕不要命的 [doge]
@金玉缘_焱_垚_: @微博汽车:#微博汽车事故直播# 横的怕不要命的 [doge]

M_Dvx8vcPTm
05月14日 21:59
【山东：公交车闹市猛撞轿车碾压轿车司机】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下。目击市民说，轿车司机的腿被压的血肉模糊，不停地呼叫“救命”。公交车司机下
vistastory
Vista看天下
http://t.cn/RqgWS3m
@张东龙在当人猿: 回复@元芳01:肇事逃逸不是罪加一等吗，记下车牌报警就好。   不讨论过程谁对谁错，警方没具体声明，谁的言论都没有可信度。    但是新闻对
@陈森燚: 从来不惹大车 刮起的一阵风都能把你撂翻
@张东龙在当人猿: 回复@元芳01:而且过程是怎么样且不说。先不要洗地了。
@张东龙在当人猿: 不是说是私家车先别车后威胁公交车司机，公交车司机才这样吗[喵喵][喵
@贾邪恶: 我们大青州不需要的方式火[火焰]
@矛盾的OO:  故意杀人还是交通肇事？？？？？
@壹号草民: 乱套了
@新乡快报: 算故意杀人未遂吧
@spring石：评论真的是毁三观啊！！！小轿车司机就算是作恶该判决死刑立即执行，那也轮不带公交车司机来执行啊！！公交车司机这样大马路上疯狂开车碾压跟恐怖分子有何区别？他有怒气就可以随意撞车杀人？评论里好一句可怜之人必有可恨之处！ 赞[0] 今天 08:42 来自iPhone 6s银喉长尾山雀厨:成都那个三环路gta哥就很机智//@呕血三升毓婷: 火气大应该蹲班房 活着都是危害社会治安@七坨嬢嬢: 别车就可以碾人咯？发火过头蹲去吧。小车司机骂你 你揍他一顿到还好，碾人基本可以算故意杀人了吧？╮（╯＿╰）╭火大伤身
@CPC90祺心协力:  必有可恨之处@古韵临江:一声叹息
@海迪笋: 居然这么多人为公交司机说话？我没看错吧。不管私家车司机做了什么，公车司机有权利碾压他腿？无原则的站在所谓的弱者这边，这种三观简直可怕。本来离发达文明的社会就远，还要被这些可怕三观的人拖后腿🌚
@古韵临江: 一声叹息
@七坨嬢嬢:  别车就可以碾人咯？发火过头蹲去吧。小车司机骂你 你揍他一顿到还好，碾人基本可以算故意杀人了吧？╮（╯＿╰）╭火大伤身
@Mindless_Act：只能说开车各行其道不要乱别其他车，不然总有一天你会别到你惹不起的人，是，公交司机最后要受法律严惩，但最后睡在地上腿被压废掉的是自己 赞[0] 今天 00:24 来自iPhoneJAG-WONG: 恰好看了事发前段视频，博主这描述啊。。我可以说是造谣吗
@71625BD: #极品爆料# 据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了 视频上半部分：http://t.cn/RqgnX53  视频下半部分：http://t.cn/RqgnXE3
@青州崔克单车：图片评论 http://t.cn/Rqg3OeF 赞[0] 今天 00:12 来自iPhone 6 Plus于佑安: 冲动是魔鬼！

M_DvCMt6RQW
05月15日 12:21
5月13日晚，在潍坊青州市一公交车撞击轿车。网友录制的视频显示，公交车多次顶撞前方一私家车后，加速顶着轿车前行几百米冲断护栏后才停下，轿车司机逃跑，公交车调转方向，朝轿车司机逃跑的方向撞去。我发起了一个投票 【潍坊青州#公交斗气碾压轿车#你怎么看？】潍坊青州#公交斗气碾压轿车#你怎么看？
3182698757
新浪山东
None

M_Dvy4KEcJn
05月15日 00:23
我只好把刚刚微博的后半段也贴出来。【装逼者遇到真牛逼的：公交车猛撞故意别车的狂妄轿车】一悦达起亚小轿车故意别公交车，司机还扬言找人弄死公交司机！随后公交车猛撞轿车，顶着车撞开护栏从路东撞到路西，来回撞，小车司机害怕后跳车！公交车直接压上去！公交哥太狠毒！小车司机牛逼狂拽屌炸天了！
laumo
一只蓝漠
None
@神农陈宇:  司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@A股侠女: [衰]@刘崇阳y：装逼的遇上真牛逼的
@股指期货998: 这个公交车司机病态、把人压车轮下面还狂叫。准备10年牢饭给他 @侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@朱一卿:  [蜡烛][蜡烛][蜡烛] @李春光投资:社会充满戾气@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@朱一卿: [蜡烛][蜡烛][蜡烛] @李春光投资:社会充满戾气@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@贾大户: 装逼被雷劈现实版
@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@格瓦拉: 互害模式 @侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@朱一卿: [蜡烛][蜡烛][蜡烛] @李春光投资:社会充满戾气@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半
@巴林辰砂:  @朱一卿: @李春光投资:社会充满戾气@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@侯宁: 吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@蝌蚪向东游: 把小车撞烂我说你牛逼，冲着人直接压上去那是残暴！ @侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@李春光投资: 社会充满戾气@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@李春光投资:  社会充满戾气@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@侯宁:  吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@华尔街叛徒:  没看视频，但是中国的事情几千年都是这样：牛逼，爆发，过分残忍。贱民和暴民本来就是一体 @神农陈宇:公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七
@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@造船的铁匠:  杀手组合，这小车司机是杀手的催化剂，公车司机是标准的杀手。 @侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@小祖宗你别闹: 太猛了都！
@a321y5: @华尔街叛徒:社会和统治的智慧在于：小地方尽量疏通发泄渠道，尽量避免总爆发@范卫锋: 李连杰那些武侠电影基本如此：一忍再忍、忍无可忍 @华尔街叛徒:没看视频，但是中国的事情几千年都是这样：牛逼，爆发，过分残忍。贱民和暴民本来就是一体

M_DvDGSg5ng
05月15日 14:40
【视频：斗气酿惨案 潍坊青州疑#公交斗气碾压轿车# 】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...潍坊青州公交疑斗气车碾压轿车 秒拍视频
3182698757
新浪山东
None
@斩土豆: 各退一步 海阔天空 [微笑]
@骛神V: 好，
@晚晚冷: 这叫声忒惨了。
@广爷24977: 毋庸置疑，社会评论分两派
@笨笨雄ang：小轿车敢向公交司机叫嚣，他就有能力承担后果。哪怕后果是他以后只能坐在轮椅上，能活下来算他命大。该！ 赞[0] 46分钟前 来自 iPhone客户端 JerryYu还记不记得你是谁: [强]

M_DvBUH7VNd
05月15日 10:09
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频下半部分：
bdnews
半岛都市报
http://t.cn/RqgnXE3
@吐槽鬼: 卧槽，谁来翻译下 最后骂得是啥？
@万春雷2013: 何苦呢？何苦呢！
@大破日寇丹阳号: 开K2这孙子自找的！
@拒绝现实的锣: 卧槽不敢开车了 @吐槽鬼:卧槽，谁来翻译下 最后骂得是啥？
@裸枪: 看来公交车司机既怕死又当真了！
@吐槽鬼:  卧槽，谁来翻译下 最后骂得是啥？
@Rannado_九九九: 图片评论 http://t.cn/RqeI9RE
@裸枪:  看来公交车司机既怕死又当真了！
@Ai劳资是个好菇凉Lee: 6666

M_DvBEIjCum
05月15日 09:30
【山东一公交车闹市猛撞轿车碾压轿车司机】13日晚，山东青州一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又将轿车司机腿部压在了车下。目击市民说，轿车司机的腿被压的血肉模糊。目前，该公交车司机已被依法控制。齐鲁晚报秒拍视频
cqcb
重庆晨报
None

M_DvCgS1Jwy
05月15日 11:04
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下血肉模糊，不停地呼叫“救命”。 秒拍视频 斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图)
shmorningpost
新闻晨报
None
@神马浮云WBM: [汗][汗][汗]
@阳照9870: 有病吧
@形体雕塑师-张琨: 冲动是魔鬼！
@梦想家赵俊: 回复@钱小哆_:公交车司机一个月3千，人家残废，你养人家一辈子吗？
@LeonXLee:  [衰]
@异教徒上天堂: 故意杀人罪妥妥的@澳洲的墨尔本: 果不其然，碾死也是自取[汗]@鱼猫猫猫猫:图片评论  http://t.cn/RqezxH4
@一介素衣-chang: 不管他有什么理由，这样的司机都应该按故意杀人罪和危害公共安全罪给于重罪。
@贺金云-:  逞一时之强得一世之悔，阿门！@松柏驿站:人的素质和资源不匹配，相互不服，恰好又有可报复手段在手，惨剧发生了

M_DvDSGxQL5
05月15日 15:09
【斗气酿惨案！公交撞轿车并碾压司机】近日发生在山东青州的一幕，公交车多次顶撞一辆私家车，并加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑后被公交车碾压，下血肉模糊。网传起因是发生轻微剐蹭，轿车数次别公交车并叫嚣要弄死公交车司机...视频①秒拍视频 视频②秒拍视频
xinlangsichuan
新浪四川
None
@東來_ldldick: [汗][汗][汗]还是平和低调点稳当，俺在成都都被加塞习惯了，车再好都别和大车玩....

M_DvDSGxQL5
05月15日 15:09
【斗气酿惨案！公交撞轿车并碾压司机】近日发生在山东青州的一幕，公交车多次顶撞一辆私家车，并加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑后被公交车碾压，下血肉模糊。网传起因是发生轻微剐蹭，轿车数次别公交车并叫嚣要弄死公交车司机...视频①秒拍视频 视频②秒拍视频
xinlangsichuan
新浪四川
None
@東來_ldldick: [汗][汗][汗]还是平和低调点稳当，俺在成都都被加塞习惯了，车再好都别和大车玩....

M_DvwAEgKuD
05月14日 20:36
【潍坊青州疑因#公交斗气碾压轿车#】5月13日晚，在青州市一公交车撞击轿车。网友录制的视频显示，公交车多次顶撞前方一私家车后，加速顶着轿车前行几百米冲断护栏后才停下，轿车司机逃跑，公交车调转方向，朝轿车司机逃跑的方向撞去。轿车司机腿部被压在公交车下，发出惨烈叫声。潍坊青州公交疑斗气车碾压轿车
3182698757
新浪山东
None
@浙江周润发: 开个宝马你可以"装逼"豪言弄死人家，开个起亚就算了吧，哈哈[开心]
@龍v玖：人都是有忍耐的极限。不要把别人的善良当成是自身的威慑资本，狗急了都会咬人，何况是人呢。这起事故虽然是悲剧，同时那位公交司机也给了人们一个启示，不要让自己总觉得有什么了不起就可以欺负老实人，光脚的不怕穿鞋的是有一定道理的。 赞[0] 今天 14:04 来自iPhone石峰Home: 转发微博
@新浪山东头条:  潍坊青州疑因#公交斗气碾压轿车# @青州公安 发微博回应：该公交车司机已被依法控制，受伤轿车司机正在接受救治，无其他人员伤亡。案件正在进一步调查中。
@济南老干部活动中心: 公交司机，你需要精神病鉴定了
@新浪山东头条: 潍坊青州疑因#公交斗气碾压轿车# @青州公安 发微博回应：该公交车司机已被依法控制，受伤轿车司机正在接受救治，无其他人员伤亡。案件正在进一步调查中。

M_DvDoqaxbc
05月15日 13:55
#公交斗气碾压轿车#【斗气酿惨案！公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了上集：秒拍视频 下集秒拍视频
xinlanghenan
新浪河南
None
@废柴联盟迷:  回复@我想叫黑子就这么难么:其实是班车，不是公交车。@我想叫黑子就这么难么:叫全公司的公交车师傅堵着车主...@废柴联盟迷:如果你是公交车司机，这种情况，怎么办。
@负能量的小月亮亮亮: 那个人据说已经被截肢了，真是nozuonodie
@废柴联盟迷: 如果你是公交车司机，这种情况，怎么办。
@我想叫黑子就这么难么: 叫全公司的公交车师傅堵着车主...@废柴联盟迷:如果你是公交车司机，这种情况，怎么办。
@Z若风: 两个都不对！不过公交车司机的家庭完得更彻底一点。@金子一堆堆:太冲动了，这两个家庭完了
@对影成三人1031081652: 公交司机[赞]有个性
@地球原来不适合我: 活该啊 可惜这公交司机有点不值得 为这样的人 丢掉工作还要入刑
@金子一堆堆: 太冲动了，这两个家庭完了
@问沉1: 任性！ @困惑与迷途:冲动是魔鬼
@困惑与迷途: 冲动是魔鬼
@没14: 这种脑残也能开公交吗 @Kellen_Kwok:刚正面，这公交司机比成都的那个猛多了
@Kellen_Kwok: 刚正面，这公交司机比成都的那个猛多了

M_DvxHsywQe
05月14日 23:25
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机的腿被压的血肉模糊，不停地呼叫“救命”。秒拍视频 
ctdsw
楚天都市报
http://t.cn/Rqgu2DH
@朮敏: 转发微博
@你好阜阳: @会飞的蜗牛君:私家车主是不是装逼故意堵路？
@yry121：昨天刚听一个朋友讲,看到开日系车的要绕着走,因为凡是买日系车的人,性格都和小日本差不多,开车的技术不行吧,还不允许别人超车,看到别人准备超车就开始使坏,故意憋你。 赞[0] 今天 09:21 来自iPhone 6BG2APU: @曾妮--jenny：白车司机活该。
@小崎子在哪里: 丧心病狂啊这是！[怒]
@会飞的蜗牛君: 私家车主是不是装逼故意堵路？
@帆都dou：现在整个社会都太浮躁了～～时不时就斗气！而斗气的原因或许就是情绪的发泄！对工作的不满，对社会的不满，对朋友的不满，对权钱不等的不满，对所有自己看不惯的不满！哎，我们需要静一静了！ 赞[0] 今天 00:13 来自iPhone遥花纪姬:我家都上湖北的报纸了……哈哈 赞[0] 今天 00:12 来自iPhone 6s Plus张静mbky: 路怒族

M_DvCrqeFPu
05月15日 11:30
【斗气酿惨案！山东一公交猛撞轿车并碾压司机】据说先是发生轻微剐蹭，小白车别了公交车，小白车司机叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机爆发了，顶着轿车前行几百米，小白车司机跳车逃跑，公交车又朝他撞去。目击者说，最后小白车司机被碾烂了双腿...[衰]  视频上半部分： 
modernexpress
现代快报
http://t.cn/RqgulB4
@海盗大哥大: 装逼五分钟，痛苦一辈子
@大唐飞将: [思考] @郑腿儿:两边都不是好人，好在都得到了应有的惩罚 @SylphSigh: @狮子荡长：比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆
@大唐飞将:  [思考] @郑腿儿:两边都不是好人，好在都得到了应有的惩罚 @SylphSigh: @狮子荡长：比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆
@郑腿儿: 两边都不是好人，好在都得到了应有的惩罚 @SylphSigh: @狮子荡长：比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆
@郑腿儿: 两边都不是好人，好在都得到了应有的惩罚
@狮子荡长：讲真，该通告不客观 //@SylphSigh: http://t.cn/RqgFX90 @狮子荡长：比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆
@SylphSigh: http://t.cn/RqgFX90 @狮子荡长：比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆人说“勇敢的司机，怎么才压断两条腿”
@熊GOLD: @私家野史: 正能量，小白不作不残。
@狮子荡长：比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 //@无敌大岳岳: …… @iCatbot:看评论一堆人说“勇敢的司机，怎么才压断两条腿” @wongtseng:算故意伤害还是故意杀人？
@私家野史:  正能量，小白不作不残。
@无敌大岳岳: 嗯嗯，那个也刚看完…太狠 @狮子荡长:比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆人说“勇敢的司机，怎么才压断两条腿”
@狮子荡长: 比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆人说“勇敢的司机，怎么才压断两条腿” @wongtseng:算故意伤害还是故意杀人？
@私家野史: 正能量，小白不作不残。
@无敌大岳岳: …… @iCatbot:看评论一堆人说“勇敢的司机，怎么才压断两条腿” @wongtseng:算故意伤害还是故意杀人？
@lygmstar: @泗水之城:活该，压死最好。
@泗水之城: 活该，压死最好。
@慕辰冷苒：不跳车还好些ìvìhj 赞[0] 今天 12:54 来自iPhone 6s山东微观: 一个装逼不成，一个低调装逼。最后都变成傻逼[哈哈] @天一十年:何苦呢？22B！
@iCatbot: 看评论一堆人说“勇敢的司机，怎么才压断两条腿” @wongtseng:算故意伤害还是故意杀人？
@芜湖日报社: 转发微博
@wongtseng: 算故意伤害还是故意杀人？
@都市盲人: [吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
@小一博他爹: 当你说出“我要弄死你”的时候，你已经处在死亡的边缘。因为谁都怕死，与其我死，不如让你先死！

M_DvBTWqGvP
05月15日 10:07
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频下半部分：
dskbhz
都市快报
http://t.cn/RqgnXE3
@一手放牛一手娃:  喜神开水泥罐车的都怕这三种车，乃们感受下 @jimsimons:我路上最怕3种车，看见都赶紧躲远远的：公交车，出租车，电瓶车
@龙望东: 支持公交车司机。[good]@李丽珍2012:@远离负能量者: 都可怕，最后是胡子伤害致人重伤，估计得几年了 @恩赐与解脱:我是键盘侠我不懂法律可我就是觉得这视频看着解气@门耳点刀:小车司机典型作死，看的大快人心！公交车司机小宇宙爆发的很强大，就是要负责了[怒骂]
@jimsimons: 我路上最怕3种车，看见都赶紧躲远远的：公交车，出租车，电瓶车
@趁年轻折腾吧围脖: 转发微博
@张启明: 这两位都为中国的交通环境，提供了一个非常不错的案例，结果当然得自己承受！
@潇筱子: @粉红仔:自作孽不可活
@粉红仔: 自作孽不可活
@黄彬H: 既然是剐蹭事故，就走流程，该修修，该陪陪，但是你别车至少两个红绿灯叫嚣弄死驾驶员，就是脑残了，这还是道听途说的，估计没有少辱骂装逼。不是给公交司机洗白，但是白车司机真是自己作死，车上几十个乘客你别车出了事怎么说？现在好了，喜欢开车装逼，腿没了，毁人毁己
@用户5667362860: 我坐公交车的时候，经常看到乘客与公交司机发生争执，并且恐吓司机会找他麻烦之类……瞬间就觉得司机好委屈，都是讨生活，容易吗？对与错，谁又说得具体，如果大家都能多一份理解，是不是很多事就不会发生了。
@投机手小七: 无法改变这个后车看到你打转向灯变道往往踩油门加速挡着你的国度，就改变自己吧，宽容待人，人祸往往都是从莫名奇妙的小事开始的。@清水肥桃:@买买提X:不自量力说的就是这个，你撞的过公交车么，你咋不去挑衅坦克呢。。 @浙江洪燕华:时刻远离垃圾人
@浙江洪燕华: 时刻远离垃圾人
@李丽珍2012: @远离负能量者: 都可怕，最后是胡子伤害致人重伤，估计得几年了 @恩赐与解脱:我是键盘侠我不懂法律可我就是觉得这视频看着解气@门耳点刀:小车司机典型作死，看的大快人心！公交车司机小宇宙爆发的很强大，就是要负责了[怒骂]
@远离负能量者:  都可怕，最后是胡子伤害致人重伤，估计得几年了 @恩赐与解脱:我是键盘侠我不懂法律可我就是觉得这视频看着解气@门耳点刀:小车司机典型作死，看的大快人心！公交车司机小宇宙爆发的很强大，就是要负责了[怒骂]
@远离负能量者: 转发微博
@恩赐与解脱: 我是键盘侠我不懂法律可我就是觉得这视频看着解气@门耳点刀:小车司机典型作死，看的大快人心！公交车司机小宇宙爆发的很强大，就是要负责了[怒骂]
@张启明:  这两位都为中国的交通环境，提供了一个非常不错的案例，结果当然得自己承受！
@买买提X: 不自量力说的就是这个，你撞的过公交车么，你咋不去挑衅坦克呢。。 @浙江洪燕华:时刻远离垃圾人
@直播邳州: 看评论…
@猫狗catdog: 我是真见过被大货车别了之后狂闪双闪然后超车到大货前面急刹车别大货车的傻逼@一手放牛一手娃:喜神开水泥罐车的都怕这三种车，乃们感受下 @jimsimons:我路上最怕3种车，看见都赶紧躲远远的：公交车，出租车，电瓶车
@乐山特巡警: 斗气酿惨案！
@清水肥桃:  @买买提X:不自量力说的就是这个，你撞的过公交车么，你咋不去挑衅坦克呢。。 @浙江洪燕华:时刻远离垃圾人
@清水肥桃:  @一手放牛一手娃:喜神开水泥罐车的都怕这三种车，乃们感受下 @jimsimons:我路上最怕3种车，看见都赶紧躲远远的：公交车，出租车，电瓶车
@泽叔专职给头宝宝捡粑粑: 你问我支持不支持，我当然支持这样的行为！多一点这样的案例，以后道路装横犯傻逼的司机就会少很多。 #我不管谁对谁错，我只支持对我有利的#[好棒][好棒][好棒][好棒][好棒][好棒][好棒][好棒]
@清水肥桃: @一手放牛一手娃:喜神开水泥罐车的都怕这三种车，乃们感受下 @jimsimons:我路上最怕3种车，看见都赶紧躲远远的：公交车，出租车，电瓶车
@一手放牛一手娃: 喜神开水泥罐车的都怕这三种车，乃们感受下 @jimsimons:我路上最怕3种车，看见都赶紧躲远远的：公交车，出租车，电瓶车
@jimsimons:  我路上最怕3种车，看见都赶紧躲远远的：公交车，出租车，电瓶车
@金陵活地图: 转发微博

M_DvC4u5Sg2
05月15日 10:33
【路怒再酿惨剧！山东一公交车闹市猛撞轿车碾压司机】5月13日晚上7点多，在山东青州市云门山路发生一起公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下，轿车司机的腿被压的血肉模糊。目前，该公
1931238691
青岛交通广播FM897
http://t.cn/RqgphJN
@白菜也美味: 如果我是法官就判公交车司机无罪，语言上的暴力也是暴力。会给当事人造成很大的恐惧。一个人无法判断那句威胁到底是真的还是仅仅是威胁。那个起亚活该！
@黄河水长浪打浪:  如果当时公交司机忍了，那个年青人会不会真的找人报复他？@胥黎明名: 这是一起悲剧！大家都得到惨痛的教训。司机故意伤害免不刑责的。 @青丘山仙人丶L: 好人被狗逼急了。问题是打了狗，人还受处罚。真不知道理在哪。越来越无法无天，是否天朝法律退步了
@青岛-海哥: 让  它  嘚瑟 @魅力灵山湾:忍无可忍了，两眼一闭，死去吧你
@黄河水长浪打浪:  @青丘山仙人丶L: 好人被狗逼急了。问题是打了狗，人还受处罚。真不知道理在哪。越来越无法无天，是否天朝法律退步了
@黄河水长浪打浪: 如果当时公交司机忍了，那个年青人会不会真的找人报复他？ @胥黎明名: 这是一起悲剧！大家都得到惨痛的教训。司机故意伤害免不刑责的。
@麻子王四:  呵呵，小车司机自找，公车司机也是要为自己的莽撞付出代价了。 @黄河水长浪打浪:@青丘山仙人丶L: 好人被狗逼急了。问题是打了狗，人还受处罚。真不知道理在哪。越来越无法无天，是否天朝法律退步了
@魅力灵山湾: 忍无可忍了，两眼一闭，死去吧你
@胥黎明名:  这是一起悲剧！大家都得到惨痛的教训。司机故意伤害免不刑责的。 @青丘山仙人丶L: 好人被狗逼急了。问题是打了狗，人还受处罚。真不知道理在哪。越来越无法无天，是否天朝法律退步了
@黄河水长浪打浪: @青丘山仙人丶L: 好人被狗逼急了。问题是打了狗，人还受处罚。真不知道理在哪。越来越无法无天，是否天朝法律退步了
@青丘山仙人丶L:  好人被狗逼急了。问题是打了狗，人还受处罚。真不知道理在哪。越来越无法无天，是否天朝法律退步了

M_DvxkSAogx
05月14日 22:30
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机——置公众安全于不顾，必须严惩】昨晚，山东青州发生一起公交车撞击轿车事件。视频显示，公交车多次顶撞前方一辆私家车后顶着轿车前行几百米，轿车司机跳车逃跑后公交车又朝着轿车司机撞去，致其腿部被压在了公交车下，发出惨烈叫声。斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图)
beijingwanbao
北京晚报
None
@哦就是运气好: 回复@春天2589:人家乘客还没说话，你有资格逼逼？
@ibuick: 你就别跟右边那样的争辩了 他根本就不知道什么是法 @朝代:嗯，小车司机就活该被压死吗？周边行人和司机都活该被无辜牵连受伤吗？你长脑子了吗？
@小雪私房烘焙坊: 回复@朝代:说话有用，打喇叭有用，公交司机就不会这么做了。
@天下牦牛: 要求看完整视频
@ibuick: 你就别跟右边那样的争辩了 他根本就不知道什么是法 @朝代:嗯，小车司机就活该被压死吗？周边行人和司机都活该被无辜牵连受伤吗？你长脑子了
@朝代: 嗯，小车司机就活该被压死吗？周边行人和司机都活该被无辜牵连受伤吗？你长脑子了吗？@宗晨小姨：只能说这小车司机活该，别人公交车不说，占用公交车道在人前面走走停停，最后直接把手刹拉了停在公交车前面，也不能怪人公交司机气急败坏！
@宗晨小姨：只能说这小车司机活该，别人公交车不说，占用公交车道在人前面走走停停，最后直接把手刹拉了停在公交车前面，也不能怪人公交司机气急败坏！ 赞[0] 05月14日 23:04 来自iPhone 6s朝代: 分你麻痹，小车顶多是违反交通法规，公交司机已经涉嫌故意伤害罪及危害社会安全罪，是刑事案件。@清境-髙：北京晚报也这么不分青红皂白，直接批判公交司机了
@不如意十有九十：虽然公交司机的做法很极端，但是我很理解，无数次遇到无德任性司机太气人，真想这么干！这两位司机都付出了代价，希望这件事后他们会改掉各自的缺点。愿世界和平。 赞[0] 05月14日 22:59 来自iPhone 6s司马腻古: 转发微博
@学为好人OK: 重判——涉嫌危险驾驶罪和故意伤害罪（甚至故意杀人未遂）。不要冲动，不要说谁骂说，刑法不是你想的那样。

M_DvEpc5JZw
05月15日 16:30
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机[吃惊]】据说起先发生轻微剐蹭，然后小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果惹怒公交司机，小白车司机就被碾烂双腿...太凶残[衰] 视频上半部分：秒拍视频 下半部分：秒拍视频 （广日）
ycwb2010
羊城晚报
None
@新农人阿杰: 牛逼
@思念团子: 青州是哪？我肯定不是河南和东北的不然早就把省份加上了[偷笑]
@我是大林: 众生皆是菩提果，恶人自有恶人磨......
@郭火箭: 两个人都有错，但还是觉得大快人心。。求不喷
@酸菜萝卜丁: 老司机，好样的
@菩提佛珠收藏者: 路怒，人外有人，山外有山！

M_DvDQB61jU
05月15日 15:04
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下血肉模糊，不停地呼叫“救命”。斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图) 秒拍视频
nbwb0574
宁波晚报
None

M_DvBN0cyIX
05月15日 09:50
【斗气酿惨案，山东一公交车闹市猛撞轿车碾压司机】路怒再酿惨剧。5月13日晚上7点多，在山东青州市云门山路发生一起班线公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下。斗气酿惨案，山东一公交车闹市猛撞轿车碾压司机
2501519087
公安部交通安全微发布
None
@公安部交通安全微发布:  拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@公安部交通安全微发布: 拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@宁夏交警: @交警明姐:[话筒][话筒] @公安部交通安全微发布:拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@辰溪交通警察:  转发微博
@交警明姐: [话筒][话筒] @公安部交通安全微发布:拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@龙江检察:  转发微博
@莆田警方在线:  拒绝路怒，抵制路怒，做文明好司机！

M_DvDjr4z6S
05月15日 13:43
#公交斗气碾压轿车#【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上：秒拍视频视频下：秒拍视频
345123900
盐城人不知道的盐城事儿
http://t.cn/RqeUT4j
@陈涛04883: 小车司机你不作死就不会死的

M_DvDGDwMQe
05月15日 14:40
【青州一公交车多次追撞私家车并碾压司机 公交司机被控制】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车，并加速顶着轿车前行几百米才停下。轿车司机跳车逃跑，公交车又追过去将轿车司机腿部压在了公交车下。(北青报记者 黄筱菁)视频(上)： 视频(下)：
bjyouth
北京青年报
http://t.cn/RqgujFZ
@青春的huanleabc: 转发微博

M_DvDqjaFNX
05月15日 14:00
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频 下半部分：
qjwb
钱江晚报
http://t.cn/RqgnXE3
@蜂鸟雯雯: 太恐怖了，一点小事惹大祸
@风起云涌上海滩: 剧情反转,会叫的敌不过会咬的！

M_DvDIUck1J
05月15日 14:45
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频视频下半部分：
xinlangfujian
新浪福建
http://t.cn/RqgnXE3
@北京方庄纪业:  那些雷迷们，这司机可比警察牛逼，看你们怎么说
@北京方庄纪业: 那些雷迷们，这司机可比警察牛逼，看你们怎么说

M_DvxcVl6sM
05月14日 22:10
【山东一公交车司机开斗气车：顶住轿车撞树并追碾跳车司机】13日晚，山东青州市云发生一起公交车撞击轿车事件。网传视频显示，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着轿车司机逃跑的方向撞去，轿车司机腿部被压在了公交车下。目前，
lswbwb
辽沈晚报
http://t.cn/Rqg0IAC
@李新月186: 顶的好，有的故意别车，以为别人不敢撞。[哈哈]

M_DvDUj1XYe
05月15日 15:13
【又见路怒症！山东一公交撞轿车并碾压司机】据@广州日报 13日晚，山东一公交车与一白色轿车发生剐蹭，轿车司机别了公交车，并威胁公交车司机。公交车猛加速顶着轿车前行，轿车司机跳车逃跑，双腿遭公交车碾压...视频上秒拍视频下秒拍视频为了公共安全，请放平心态，远离路怒！
jstvnews
江苏新闻
None
@退休老小伙真棒: 转发微博
@退休老小伙真棒:  转发微博
@AA吉沐: 回复@基层生活有谁懂:有着魔鬼！你只有唯我的观点做人，你才能早日拜托这疾苦的生活！

M_DvEGi0BsT
05月15日 17:12
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州，据说起先是轻微剐蹭，然后小车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小车叫嚣要弄死公交司机，结果公交司机小宇宙爆发了，最后小车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰]视频：秒拍视频 下半部分：秒拍视频
weibohb
新浪湖北
None

M_DvD682b22
05月15日 13:10
【视频：山东#公交车闹市猛撞轿车# 后续】凯程公交公司二公司的苗姓副经理介绍，当时轿车在超车时与班线公交车发生轻微刮擦，双方因此发生了争吵。“当时轿车司机辱骂威胁他，并且之后一会急停一会慢行，一直压着班线公交车，并且不让他变道，这样大约开了有200米，王卫华应该是在盛怒之下失去了理智。
lswbwb
辽沈晚报
http://t.cn/RqeLbMJ
@咩事啊二貨：我觉得这公司不错，这个时候没有推卸责任还帮着自己员工说明，是个负责任的公司领导 赞[0] 55分钟前 来自iPhone 6朝如青丝不知暮: 转发微博
@咩事啊二貨：我觉得这公司不错，这个时候没有推卸责任还帮着自己员工说明，是个负责任的公司领导 赞[0] 今天 13:40 来自iPhone 6(东北银)答尔都困: 转发微博

M_DvChVAIVK
05月15日 11:06
5月13日晚，山东青州一辆公交车猛烈撞击小轿车，小车司机跳车逃跑，公交车直接碾压上去，最后血肉模糊，太凶残了[衰]...公交车方面表示，起因是两车刮蹭后产生口角，小车多次别车，还叫嚣要叫人弄死公交车司机，导致公交车司机直接爆发。 秒拍视频 .
carschinaadvertising
汽车营销分析
None
@廖增微: 经过几次车辆事故纠纷，我都因为老实吃亏，交警见事小不管，别人看见交警走开也走了。下次再发生纠纷，我直接打人后再报警，这社会就是欺负老实人。

M_DvCgz7iaB
05月15日 11:03
只因斗气！公交撞轿车且碾压司机双腿[衰]在青州据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，小白车司机被碾烂了双腿...太！凶！残！！！！！ 视频上：秒拍视频 视频下：
canking
揭露地球
http://t.cn/RqgnXE3
@1024你董的: 天气热了容易上火
@数学杨威: 公交车与白色Suv街头大战
@1024你董的:  天气热了容易上火
@Z_Yun韻: 虽然性质有点恶劣，但是莫名很爽。
@海胆主人: 不要挑衅比你大只的事物 @童话镇:[鄙视]
@哎哟歪LZ: 出来混迟早要还的，先挑事就得付出代价
@庞建喆:  两个视频，点查看全文，可以看人在车轮下的视频........
@庞建喆: 两个视频，点查看全文，可以看人在车轮下的视频........

M_DvEBnncn3
05月15日 17:00
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：视频下半部分：
huashangbao
华商报
http://t.cn/RqgulB4
@他曾路过她的城: 总有人给你机会让你爆发！

M_DvC34ic9z
05月15日 10:30
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机[衰]】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"救命"… 秒拍视频 
cqsb
重庆商报
http://t.cn/RqgWS3m
@闻道沐风: 转发微博
@放飞梦想96003: 转发微博

M_DvxKypaLl
05月14日 23:33
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机[衰]】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"救命"… 秒拍视频 齐
cdsb
成都商报
http://t.cn/RqgWS3m
@醋大街醋王之王酸穿肠: 回复@漂泊2011-:我觉得你还不知道真正被人侮辱后的痛苦[微笑]
@米瑞蓉: 冲动是魔鬼！后果是相当严重的。
@百四之王: 怒发冲冠凭栏处，挡我者死。傻逼被碾爆脚后估计智商情商都提升到一个新层次，学费人家交，无所谓值不值。@水中一舟1987:[愤怒]怒发冲冠@百四之王:哪个轿车上的司机活逼该！这个公交司机气势逼人！轿车赔了轿车又搭司机。
@很好看哦: @米瑞蓉:冲动是魔鬼！后果是相当严重的。
@普通微博名: 在胖哥那看到了经过的原因。所以，现在小车司机受伤了，那么在舆论里他是弱者，是被偏袒的一方。那么在他躺地上喊救命之前的行为呢？就完全被净化洗白吗？
@永远一起那样美丽的谣言: 人的情绪上来了  失去理智的确什么事情都做的出来  与人相处  不要故意为难  试图挑战别人的底线  与人方便就是与自己方便
@恒正65112: 不知道前面发生了什么？看视频公交司机属于故意杀人及危害公共安全行为！
@漢武帝威武: 一看就知道是一個賤女人白色車就是不走現在知道碰上瘋子了晚了、對付神經病你一定要比他神經病，現在底層人為了生存已經受不公平、怨聲載道有的時候真的會不想做人了、有太多的不公平潛規則所以中國才會有這麼瘋子因為你們刺激的裝逼的殺

M_DvCKTlovf
05月15日 12:18
#潍坊身边事#【青州5.13交通事故续 疑似公交车司机儿子发文称父亲有精神病】5月13日，“青州公交车疯狂撞击轿车，车主被撞断腿”事件发生，青州市凯程公交公司发文，描述事件起源轿车司机挑衅在先。5月15日，一篇自称是公交司机儿子的文章却说父亲患有精神疾病。青州市公安局表示将会调查此发文来源。
wfgdb
潍坊广播电视报
None
@钓者为钓不为鱼: 有些事就得多个角度看，一个普通的公交车司机天天在路上跑，不会因为个简单的别车刮擦而做出这么激烈的反应，估计这个小车司机是祸从口出自己把自己送到死亡的边缘！作死的节奏，公交车司机差一点就做了这个“好人”送他一程[汗]

M_DvBtlyS06
05月15日 09:02
山东青州一公交车闹市“斗气”加速猛撞轿车，轿车司机遭碾腿，青州公安称这是一起刑事案件，目前公交车司机已被控制。案件正在进一步调查中。来源齐鲁晚报。秒拍视频
5253090679
萝卜的报告
None
@三横一竖似个甚: 转发微博

M_DvwdIFihy
05月14日 19:39
公交车疯狂顶撞小轿车，虽然不知道是什么原因！但是这种危害公众安全的行为是绝对不能容忍的，公交车司机，你把公车当你的情绪发泄工具，你考虑过乘客感受么[鄙视]（by@龙视梓濠 ）秒拍视频
yifuyun
Top-Cars
None
@欢乐购车季: 这个社会这是怎么啦？[晕][晕][晕]
@PS3保罗:  幸亏开的不是飞机，不然得上天撞啊[哼]
@PS3保罗: 幸亏开的不是飞机，不然得上天撞啊[哼]
@younger1333: 转发微博
@欢乐购车季:  这个社会这是怎么啦？[晕][晕][晕]
@凹凸满2010: 转发微博
@蛋哈哥哥: [衰][衰]@哈三无四:[衰][衰]@吴易平: @嘉里锦:@欢乐购车季:这个社会这是怎么啦？[晕][晕][晕]
@宅宅宅宅宅宅宅宅宅女: 小白车停在路中间难道没问题？！
@哈三无四: [衰][衰]@吴易平: @嘉里锦:@欢乐购车季:这个社会这是怎么啦？[晕][晕][晕]
@杨富森sen: 幸亏开的不是飞机，不然得上天撞啊[哼]
@DonDino: 为这个公交司机默哀@Johnny_TS: 看图  http://t.cn/Rqe746n  @Johnny_TS: 轿车司机先别了公交车 还威胁公交车司机要找人弄死他 要你是公交车司机 你会怎么做 我不信你不撞他[喵喵][doge][doge][doge]
@Xiao1u: 看新闻小车司机腿断了，据说是故意别了公交车并辱骂司机，明显故意撞你了还不快跑，你能撞过公交车?也是个2货[嘻嘻] @PS3保罗:幸亏开的不是飞机，不然得上天撞啊[哼]
@今天qiqi090627工作了么: 小轿车活该咯@Johnny_TS: 先去看看公交车为什么撞小车。    http://t.cn/RqgjUmS   @欢乐购车季:这个社会这是怎么啦？[晕][晕][晕]
@Xiao1u: 看新闻小车司机腿断了，据说是故意别了公交车并辱骂司机，明显故意撞你了还不快跑，你能撞过公交车?也是个2货[嘻嘻]@PS3保罗:幸亏开的不是飞机，不然得上天撞啊[哼]

M_DvCnqBHCY
05月15日 11:20
最完整版本视频：青州公交车司机路怒症发作 疯狂撞击轿车现场！ 秒拍视频 .
haochehui
豪车汇
None
@SnapShotCarShow:  [衰]
@SnapShotCarShow: [衰]
@用户5847995927：说那些忍一下的人，你们是上帝派来的圣母？人活就一口气，我理解公交司机。我理解每一个跟我一样的职业司机。 赞[0] 今天 14:49 来自iPhone 6行者得灵魂: 看完这个视频大家有什么看法？请写在评论下方

M_DvD2xgNdx
05月15日 13:01
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机[衰]】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"救命"… 秒拍视频 齐
cqwb
重庆晚报
http://t.cn/RqgWS3m
@重庆搜号网: 转发微博

M_DvEGikC6t
05月15日 17:12
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州，据说起先是轻微剐蹭，然后小车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小车叫嚣要弄死公交司机，结果公交司机小宇宙爆发了，最后小车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰]视频：秒拍视频 下半部分：秒拍视频
hbxinwen
湖北身边事
None

M_DvBXOmfF6
05月15日 10:17
【斗气酿惨案 公交车闹市猛撞轿车碾压司机】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"救命"… 秒拍视频 （齐鲁晚报）
xianlive
西安直播
None

M_DvDuRCYjj
05月15日 14:11
【斗气酿惨案！公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频视频下半部分：秒拍视频
ilove028town
第四城社区
None

M_DvvsSfRB6
05月14日 17:44
【疑因开斗气车导致惨案 班线公交撞挡路轿车并碾压司机】 5月13日晚上七点多，在青州市云门山路发生一起班线公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下，轿车司机跳车逃跑，没想到公交车又
qlwb
齐鲁晚报
None

M_DvwDqfkcb
05月14日 20:43
#青岛提个醒# 【潍坊青州疑因公交斗气碾压轿车 青岛的网友如何看此事[吃惊]】5月13日晚，在青州市一公交车撞击轿车。网友录制的视频显示，公交车多次顶撞前方一私家车后，加速顶着轿车前行几百米冲断护栏后才停下，轿车司机逃跑，公交车调转方向，朝轿车司机逃跑的方向撞去。轿车司机腿部被压在公交车
yifei0514
今日青岛
None

M_DvxpaeZ5a
05月14日 22:40
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机——置公众安全于不顾，必须严惩】昨晚，山东青州发生一起公交车撞击轿车事件。视频显示，公交车多次顶撞前方一辆私家车后顶着轿车前行几百米，轿车司机跳车逃跑后公交车又朝着轿车司机撞去，致其腿部被压在了公交车下，发出惨烈叫声。斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图)
bdnews
半岛都市报
None
@衡山堂: 回复@比较小的醉小仙:淡定，互联网一向是庙小妖风大，池浅王八多[哈哈]
@衡山堂: 回复@比较小的醉小仙:和喷子较劲，你也是醉了[笑cry]
@智障回收: 不调查清楚就盲目带节奏的记者也是够了[doge]
@大先知Prophet: 你们这些媒体，真是可怕！！！事出有因没写明白就在微博上胡言！小轿车的数次挑衅你怎么不写？
@卷卷的头发更好看：真实的事情是：小轿车急超公交班车发生刮擦，下车理论，小轿车司机口出狂言，说要找人弄死公交车司机，公交车让行小轿车后，小轿车在前面数次急停，噶公交车、公交车怒了之后才出现视频中的片段。只能说小轿车司机太狂了，公交车司机不够理智！ 赞[0] 05月14日 23:07 来自iPhone 5s梦之梦寻: 转发微博

M_DvBZM5RIr
05月15日 10:21
【青州公交撞轿车并碾压司机视频】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小轿车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小轿车叫嚣要弄死公交车司机，然后公交车开始一路撞击小轿车，最后小轿车司机被碾烂了双腿...视频1：  视频2 ：
shrb
生活日报
http://t.cn/RqgujFZ

M_DvCjfaXwa
05月15日 11:09
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下血肉模糊，不停地呼叫“救命”。 秒拍视频 斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图)
lywanbao
洛阳晚报
None

M_DvrOyfnFo
05月14日 08:26
2016年5月13日晚青州市云门山路发生一起公交车撞击轿车事件。轿车司机腿部被轧断。经过青州公安初步调查，该事件是一起刑事案件。目前,公交车司机已被依法控制，受伤轿车司机正在接受救治，无其他人员伤亡。案件正在进一步调查中。 秒拍视频 .
3951743338
潍坊那些事
None
@沐阳佩儿: 人作有祸 白车司机作死 得饶人处且饶人 @老温是个好演员
@东营头条: 转发微博
@青州精诚装饰:  转发微博
@飞扬的红飘带: 公交司机怎么了?什么仇什么狠？@青岛交通广播FM897 恐怖[惊恐]

M_DvBsWr8GY
05月15日 09:01
#郎说警事# 斗气酿惨案 山东一公交撞轿车并碾压司机。青州市公安局：“5月13日19时15分，青州市公安局110接到报警称，青州市云门山路发生一起公交车撞击轿车事件。经初步调查，该事件是一起刑事案件。目前，该公交车司机已被依法控制，受伤轿车司机正在接受救治，无其他人员伤亡。案件正在进一步调查中
dxy5958
段郎说事
None

M_Dvxjp056e
05月14日 22:26
【山东一公交车司机开斗气车：顶住轿车撞树并追碾跳车司机】13日晚，山东青州市云发生一起公交车撞击轿车事件。网传视频显示，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着轿车司机逃跑的方向撞去，轿车司机腿部被压在了公交车下。目前，
wzdsbwzdsb
温州都市报
http://t.cn/Rqg0IAC
@卷卷的头发更好看: 真实的经过是：小轿车急超公交班车发生刮擦，下车理论，小轿车司机口出狂言，说要找人弄死公交车司机，公交车让行小轿车后，小轿车在前面数次急停，别公交车、公交车怒了之后才出现视频中的片段。只能说小轿车司机太狂了，公交车司机不够理智！
@卖葱大叔-：这k2车主占公交道走走停停不说？发生剐蹭后扬言要弄死公交司机又不提？多次别公交也不提？呵呵。现在的媒体真是可以的 赞[0] 05月14日 22:51 来自iPhone 6一块二硬币: 转发微博

M_DvBImEUFe
05月15日 09:39
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】5月13日晚上七点多，在青州市云门山路发生一起班线公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下，轿车司机跳车逃跑，没想到公交车又调转方向，朝
hangzhouwang
杭州网
None

M_DvEqOdTcz
05月15日 16:34
据说是两车发生剐蹭，小轿车司机依依不饶，然后公交车司机就爆发了，小轿车司机跳车逃跑时双腿被轧的血肉模糊 ，有什么事为何不能好好商量着来？对己对人都没啥好处。奉劝各位，遇事先冷静两分钟，收敛收敛自己的脾气，理性处理纠纷。暴躁的社会没人惯着你。秒拍视频
572299385
奇趣微博
None

M_DvAXok0PQ
05月15日 07:43
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机[衰]】据@齐鲁晚报 13日晚，秒拍视频山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"
3606949911
阿贵时评
http://t.cn/RqgWS3m
@黑黑爸: 别惹公交车司机，每天精神紧张，说不定啥时就爆发了

M_DvC5ppDqO
05月15日 10:35
#潍坊突发# 5月13日晚，在青州市一公交车撞击轿车。网友录制的视频显示，公交车多次顶撞前方一私家车后，加速顶着轿车前行几百米冲断护栏后才停下，轿车司机逃跑，公交车调转方向，朝轿车司机逃跑的方向撞去。轿车司机腿部被压在公交车下，发出惨烈叫声。 秒拍视频
208251117
海水微凉V
None
@海水微凉V: 故意伤害，故意杀人，交通肇事，或者非典型精神病。@LZ大好男青年: 什么行为
@LZ大好男青年:  什么行为

M_DvC0N54XW
05月15日 10:24
#南通人快看# [吃惊]潍坊青州公交车司机路怒症发作，疯狂撞击轿车！秒拍视频
nantonglaolang
南通老狼
None

M_DvtwWgLhy
05月14日 12:48
#潍坊身边事# 【青州公交车司机路怒症发作，疯狂撞击轿车】5月13日晚，一段发生在青州公交车撞击轿车的视频在网络上传开。视频中，一辆公交车连续多次撞击其前方的白色小轿车，后猛加油门将小轿车顶了数米远。当晚，青州公安通过新浪官方微博发布消息，称这是一起刑事案件，目前公交车司机已被控制。视
333945888
爆料潍坊
None

M_DvsfVgEQu
05月14日 09:34
【装逼者遇到真牛逼的：公交车猛撞故意别车的狂妄轿车】一悦达起亚小轿车故意别公交车，司机还扬言找人弄死公交司机！随后公交车猛撞轿车，顶着车撞开护栏从路东撞到路西，来回撞，小车司机害怕后跳车！公交车直接压上去！公交哥太狠毒！小车司机牛逼狂拽屌炸天了！这俩人是作死的节凑啊！
liumingjiang211
刘明江--
None
@章嘉玄武: @刘明江--: 另外，拜托警方说人话，类似“接警后，我局高度重视，迅速出警”之类的话，不要再说了！
@刘明江--:  另外，拜托警方说人话，类似“接警后，我局高度重视，迅速出警”之类的话，不要再说了！

M_DvrP48cpJ
05月14日 08:28
【青州公交车撞击轿车事件视频】据说事发潍坊青州，求轿车司机心理阴影面积 秒拍视频 .@潍坊那些事 @吐槽曝料
3746515625
东营头条
None

M_Dt4cx9lfz
04月28日 16:39
【合肥三男子拦停公交车 翻窗暴打司机】昨天，一黑色轿车突然斜插在正靠站的166路公交车前，轿车上三男子从窗户翻上车，暴打公交司机。秒拍视频司机自称，轿车有三次别车动作，他喊了两句“你怎么开车”，被对方拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。（澎湃）视频丨安徽三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案
renminwang
人民网
None
@东奔西跑走南闯北: 转发微博
@华夏舆情宋衡: @东奔西跑走南闯北:转发微博
@无讼永安:  转发微博
@310盐水包大能猫: @卡头打桩模子:人民网又歧视俺灰[嘻嘻] @老牌天下逍遥:[挖鼻][挖鼻]
@老贠：这社会，没有公平，没有规则，靠关系靠拳头可以吃香的喝辣的。行走江湖，不想被人欺，唯有练好拳头 赞[0] 04月28日 18:50 来自iPhone 5s火麒麟-V: 乱#受害者无端被杀儿子惨变孤儿#
@卡头打桩模子: 人民网又歧视俺灰[嘻嘻] @老牌天下逍遥:[挖鼻][挖鼻]
@你懂的九月九: 典型的路怒啊！[怒]
@KDS-大脸琳儿: @310盐水包大能猫: @卡头打桩模子:人民网又歧视俺灰[嘻嘻] @老牌天下逍遥:[挖鼻][挖鼻]
@310盐水包大能猫:  @卡头打桩模子:人民网又歧视俺灰[嘻嘻] @老牌天下逍遥:[挖鼻][挖鼻]
@老牌天下逍遥: [挖鼻][挖鼻]

M_DtEPZ8S5s
05月02日 13:55
【网曝深圳一轿车与公交车刮擦  轿车司机打晕公交司机[怒]】网友@April-story798  爆料 ：5月1日，在深圳世界之窗附近，一辆小车突然变道，公交车刹车不及，刮擦到小车。小车司机多次重重拍打车门并辱骂司机。协警来后，师傅才敢下车，结果被打晕在地，公交车里小孩子都被吓哭了秒拍视频
cnrzgzs
中国之声
None
@四夕迪雅：警察有个卵用？ 赞[0] 05月03日 00:56 来自iPhone-啊立: @刘同 @深圳美食生活
@熊个隆冬枪: @夜空守望熊:转发微博
@夜空守望熊: 转发微博
@猥座at刘囧妈:  转发微博
@Perry-TANG:  转发微博

M_Dt43Px6cT
04月28日 16:17
【合肥三男子拦停公交车翻窗暴打司机】昨天下午，一黑色轿车突然斜插在正靠站的公交车前，轿车上三名男子从窗户翻上车，暴打公交司机。秒拍视频 司机称，轿车有三次别车动作，自己喊了两句“你怎么开车”，结果被对方追上来拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。视频丨安徽三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案
xjb
新京报
None
@不痛不痒的二货：别人不知道，我坐公交车很多不同的车次，不同的司机，甚至不同的城市，很少碰到公交车司机骂人或者故意别车的，最多的是猛刹车，但我遇到的司机和售票的大部分都挺好的。希望事情发生最开始时候等完整视频出来再说谁是谁非，不要先发脾气。 赞[0] 04月28日 19:35 来自iPhone 5s射手座的MINA: 转发微博
@美好新区1965: 无法无天
@天籁传奇De非非: 无法无天，太过嚣张[怒][怒]@维扬书生微博:开个车子就以为有钱了，以为有钱了就这么嚣张，这种差生不严惩怎么得了？
@小胖爱北京天安门: 让他来北京别宾利
@维扬书生微博: 开个车子就以为有钱了，以为有钱了就这么嚣张，这种差生不严惩怎么得了？
@邵德海是大猪:  现在的公交车！！！不做评论！！！只想说个别公交车司机。欠揍！

M_DtGK86hHn
05月02日 18:46
【网曝深圳一轿车与公交车刮擦  轿车司机打晕公交司机[怒]】网友@April-story798  爆料 ：5月1日，在深圳世界之窗附近，一辆小车突然变道，公交车刹车不及，刮擦到小车。小车司机多次重重拍打车门并辱骂司机。协警来后，师傅才敢下车，结果被打晕在地，公交车里小孩子都被吓哭了秒拍视频
lswbwb
辽沈晚报
None
@roc张roc: 转发微博
@陕西蓝天救援队:  乱像！有钱人横行霸道为非作歹，职能部门有法不依违法不究！[怒骂]@奥勃龙实业: @奥勃龙实业: 这天下难道唯有权力和拳力可以横行的吗？您们信吗？我绝对不信！我只信真理！
@呼啸的森林: 那个穿制服的警察是干啥呢？
@奥勃龙实业:  @奥勃龙实业: 这天下难道唯有权力和拳力可以横行的吗？您们信吗？我绝对不信！我只信真理！
@奥勃龙实业:  这天下难道唯有权力和拳力可以横行的吗？您们信吗？我绝对不信！我只信真理！
@梁山好汉CY: 转发微博

M_Dt2dP9nIu
04月28日 11:37
【三男子开车#拦停公交殴打司机#：曾三次别公交 警方介入调查】昨日下午，合肥桐城路公交站台，一辆黑色轿车“斜插”在166路公交车前，轿车内三男子下车后从公交窗户翻入对司机暴打。当事公交司机称，之前轿车曾有三次别车动作，自己就喊了两句。目前警方介入调查。轿车闹市拦停公交车 三男子翻窗殴打司机 #合肥新闻#
xinanwanbao
新安晚报
None
@欢乐购车季: 有时候公交司机确实太气人，各种挤、各种别小车，但是总感觉武力不是解决问题最好的办法，国人整体素质的提高才是关键！#欢乐购车季#
@董娟女士: 关注。
@强子__:  还敦促归案啊，直接去抓多好……不过大公交司机，开车上过道的应该都知道……哎
@新安晚报: 【警方已查到轿车督促三人归案 公交车视频将移送警方查阅】针对三人开车#拦停公交殴打司机#，警方表示，根据乘客视频提供的车辆信息已查到这辆车，“通知了车主家人，让三人尽快归案。如置之不理将采取进一步行动。”公交公司也表示，已调取公交车上视频移交警方查阅。
@新安晚报:  【警方已查到轿车督促三人归案 公交车视频将移送警方查阅】针对三人开车#拦停公交殴打司机#，警方表示，根据乘客视频提供的车辆信息已查到这辆车，“通知了车主家人，让三人尽快归案。如置之不理将采取进一步行动。”公交公司也表示，已调取公交车上视频移交警方查阅。
@欢乐购车季:  有时候公交司机确实太气人，各种挤、各种别小车，但是总感觉武力不是解决问题最好的办法，国人整体素质的提高才是关键！#欢乐购车季#

M_Dt55ByhDb
04月28日 18:55
【合肥三男子拦停公交车 翻窗暴打司机】昨天，一黑色轿车突然斜插在正靠站的166路公交车前，轿车上三男子从窗户翻上车，暴打公交司机。秒拍视频 司机自称，轿车有三次别车动作，他喊了两句“你怎么开车”，被对方拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。(澎湃新闻)视频丨安徽三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案
bjyouth
北京青年报
None

M_Dt1YNmYXI
04月28日 11:00
【桐城路#轿车拦公交殴打司机# [吃惊]】昨天下午，在合肥桐城路公交站台，一辆黑色轿车突然“斜插”在一辆166路公交车前方。轿车上下来三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打。当事公交司机小郭称，之前轿车曾三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打。轿车闹市拦停公交车 三男子翻窗殴打司机
anhuizhan
新浪安徽
http://t.cn/Rql9TiL

M_DtEV1sPts
05月02日 14:07
【网曝深圳一轿车与公交车刮擦  轿车司机打晕公交司机[怒]】网友@April-story798  爆料 ：5月1日，在深圳世界之窗附近，一辆小车突然变道，公交车刹车不及，刮擦到小车。小车司机多次重重拍打车门并辱骂司机。协警来后，师傅才敢下车，结果被打晕在地  via中国之声  秒拍视频
bandaochenbao
半岛晨报
None

M_Dt4ZwaSF3
04月28日 18:40
【快合肥三男子拦停公交车 翻窗暴打司机[怒]】昨天，一黑色轿车突然斜插在正靠站的166路公交车前，轿车上三男子从窗户翻上车，暴打公交司机。秒拍视频 司机自称，轿车有三次别车动作，他喊了两句“你怎么开车”，被对方拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。视频丨安徽三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案
shmorningpost
新闻晨报
None
@凯妹儿_: 开公交的也不一定是个好东西

M_Dt1GnC570
04月28日 10:14
【合肥#私家车截停公交车#！三#男子翻窗殴打公交司机#】昨天下午，合肥桐城路公交站台，一辆黑色轿车突然“斜插”在166路公交车前。轿车上下来三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打。当事公交司机小郭称，之前轿车曾三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打。视频详戳>>>
wanjialuntan
万家论坛
http://t.cn/Rql62GH
@合肥身边事:  真嚣张。合肥#私家车截停公交车#！三#男子翻窗殴打公交司机#
@直播新合肥: 素质 素质 素质[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
@安徽每日头条: 转发微博

M_Dt5eu2gIg
04月28日 19:16
【合肥三男子拦停公交车 翻窗暴打司机】昨天，一黑色轿车突然斜插在正靠站的166路公交车前，轿车上三男子从窗户翻上车，暴打公交司机。司机自称，轿车有三次别车动作，他喊了两句“你怎么开车”，被对方拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。秒拍视频
5253090679
萝卜的报告
None
@青岛交通广播FM897: 天干物燥，小心火气！[doge] @青丘山仙人丶L:@青岛交通广播FM897
@青丘山仙人丶L: @青岛交通广播FM897 

M_Dt1sPy5ON
04月28日 09:41
#合肥身边事#【拦停公交车！三男子殴打公交司机】昨天下午，合肥桐城路公交站台，一辆黑色轿车突然“斜插”在166路公交车前。轿车上下来三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打。当事公交司机小郭称，之前轿车曾三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打。 秒拍视频 .
603307899
头条合肥
None

M_Dt3CjomLr
04月28日 15:10
【视频丨合肥三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案】昨天下午，一黑色轿车突然斜插在正靠站的公交车前，轿车上下来三名男子从窗户翻上车，对司机一顿痛打。秒拍视频 司机称，之前轿车有三次别车动作，自己气不过喊了两句“你怎么开车”，结果就有两人下来拍打车窗，他赶紧把车开走，
thepapernewsapp
澎湃新闻
http://t.cn/Rql0gbb
@弹古论斤: 转发微博
@欧巴马不是Obama：大糊名城，传销高地，中国霸都 赞[0] 04月29日 04:05 来自二加车iPhone 6蓝天白云36532://@弹古论斤: 转发微博
@银枪小霸王林富贵: 转发微博
@熬夜少年: 作为在合肥生活了三年的人，我必须发点言论，合肥的公交确实很恐怖，开的很快，不管在哪里，公交开的确实好快，真的会传说中的别别你
@美利坚小小水兵V:  说好的消灭第七舰队呢，说好的血洗东京呢？敢情桂枝内斗先打起来乐，支那人都这操行，内斗最在行，安徽啊？不卖烂苹果，不偷自行车了？@修水管的工人：这么猛应该派去南海或钓鱼岛保家卫国啊
@西安李晓伟: 打人是不对，不过公交司机欺负人是常事。这个社会很怪，一个人欺负另外一个人，很牛逼很嚣张，结果转过身有碰到一个比他还牛逼嚣张的人，他又被欺负了，立马又成了弱势群体。所以说，人呐不要嚣张。
@张国维律师: 转发微博
@刘步尘: 为什么我们的社会充满暴戾之气？1、这是多年“革命”教育的结果，所谓“革命”不就是暴力解决问题吗？2、大家对法律都不信任，于是转而寻求拳头解决；3、整个社会有太过不公平，每一个人都窝着一肚子火无处发泄，于是一点点矛盾都能燃起熊熊大火。

M_Duy6O4PeJ
05月08日 10:37
#大连话题# 很多人说公交车太霸道乱开，其实大车都没有轿车好开，刹车方向，挂档都没有轿车灵敏，而且公交一般都有乘客，随便踩下刹车，都可能把公交车乘客晃到，而且私家车司机水平根本没公交司机好，有的打电话，有的玩微信，车速一会快，一会慢的大有人在，公交车司机是工作就是专心开车。而且小车
620733301
大连微博广场
None

M_DtEY1EkRe
05月02日 14:15
【网曝深圳一轿车与公交车刮擦  轿车司机打晕公交司机[怒]】网友爆料 ：5月1日，在深圳世界之窗附近，一辆小车突然变道，公交车刹车不及，刮擦到小车。小车司机多次重重拍打车门并辱骂司机。协警来后，师傅才敢下车，结果被打晕在地，公交车里小孩子都被吓哭了（中国之声）秒拍视频
1818hjy
1818黄金眼
None
@_光光族：这协警就这样走走过？上班个什么班 还不如回家种地 都不劝下 任由这样的事情发生？这样的协警趁早辞退 有个JB用 草 赞[0] 05月03日 00:44 来自iPhone 5sbuchanghua: 转发微博
@白开水般的甘甜: @深圳交警 有个卵用

M_Dt1yh0eOl
04月28日 09:54
#合肥身边事#【三男子拦停公交车 殴打公交司机】昨天下午，合肥桐城路公交站台，一黑色轿车突然“斜插”在166路公交车前。轿车上下来三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打。当事公交司机小郭称，之前轿车曾三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打。 秒拍视频 .
400156780
合肥今天
None

M_DmuBTj6dj
03月16日 11:01
【女司机追尾刮花公交车，咋整？只见她掏出一瓶喷漆...】昨天上午8点，一辆轿车追尾擦碰上公交车。乘客都以为要扯皮半天，结果女司机拿出喷漆对着刮痕就喷，3分钟走人，还不用赔钱。目睹了整个过程的乘客，都惊呆了，不仅是被女司机的举动给折服了，也为公交车司机的大气而点赞！追尾刮花公交车，咋整？这个女司机我也是服了！
ccwb
春城晚报
None

M_DmuBTj6dj
03月16日 11:01
【女司机追尾刮花公交车，咋整？只见她掏出一瓶喷漆...】昨天上午8点，一辆轿车追尾擦碰上公交车。乘客都以为要扯皮半天，结果女司机拿出喷漆对着刮痕就喷，3分钟走人，还不用赔钱。目睹了整个过程的乘客，都惊呆了，不仅是被女司机的举动给折服了，也为公交车司机的大气而点赞！追尾刮花公交车，咋整？这个女司机我也是服了！
ccwb
春城晚报
None
@hidetou: 这事只要知道真相别追究公交司机就好了，

M_DmlLE2lyl
03月15日 12:30
#昆明身边事# 【笑cry！轿车擦碰公交让赔偿 机智女司机现场喷漆修公交】今天上午8点左右，昆明民航路一白色轿车和一公交车发生擦碰。公交司机下车查看：“漆掉了，咋整？”女司机：“200可以了吧！”公交司机不肯，正要给上级打电话。这时，女司机马上到自己车上拿出一瓶喷漆向公交车的擦碰点喷去，三
210001596
直播云南
None

M_Dt1GQh5GY
04月28日 10:15
#合肥身边事#【三男子拦停公交车 殴打公交司机】昨天下午，合肥桐城路公交站台，一黑色轿车突然“斜插”在166路公交车前。轿车上下来三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打。当事公交司机小郭称，之前轿车曾三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打。 秒拍视频
hefeishier
合肥人不知道的合肥事
None

M_Dt4VsqTXV
04月28日 18:30
【合肥三男子拦停公交车翻窗暴打司机[怒]】27日，安徽合肥桐城路公交站台，一黑色轿车突然斜插在正靠站的公交车前，轿车上三名男子从窗户翻上车，暴打公交司机。司机称，轿车有三次别车动作，自己喊了两句“你怎么开车”，结果被对方追上来拦停。警方称已查到车主，敦促三人归案。秒拍视频
cqcb
重庆晨报
None
@蒂罗尔的天空C:  李总看后肯定很爽！看看咱治理的国家，尚武精神(只对内）强大…[笑cry]
@蒂罗尔的天空C: 李总看后肯定很爽！看看咱治理的国家，尚武精神(只对内）强大…[笑cry]
@用户653824719展翅翱翔: @头条新闻 @中国新闻网 @澎湃新闻 @公安部打四黑除四害 @央视新闻调查 @央视影音 @央视网 
@童saber: 公交车司机也很多喜欢别车的

M_Dt4c7oUTb
04月28日 16:38
【合肥三男子拦停公交车翻窗暴打司机】昨天下午，一黑色轿车突然斜插在正靠站的公交车前，轿车上三名男子从窗户翻上车，暴打公交司机。秒拍视频 司机称，轿车有三次别车动作，自己喊了两句“你怎么开车”，结果被对方追上来拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。视频丨安徽三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案
1909377960
第一新闻
None

M_Dpya34529
04月05日 13:34
#合肥身边事#【奥迪司机一回头追尾公交车】今天上午，芙蓉路，一辆黑色奥迪轿车追尾一辆149路公交车，轿车死死卡在公交车尾部难以脱离。据轿车司机说自己当时一回头，车就追尾到了等待红灯的公交车上[挖鼻]所幸上面的乘客无人受伤~
922074449
草根合肥
None

M_DdP8wczeI
01月19日 10:43
【这不是段子！市民打#专车叫来公交车# 】市民陈女士近日遇到了一桩怪事，她用“嘀嗒拼车”APP叫专车，显示的是一辆红色SUV抢了单。然而她左顾右盼却没看见相约的轿车。一辆公交车却停到她身旁，司机自称是接单司机。陈女士看呆了...沪市民打专车叫来一辆公交车 #这辆公交我承包了#，略带感[笑cry]
shnews
上海新闻播报
None
@啊哦小霸王其乐无穷啊：接单四级开的可是百万豪车啊 赞[1] 01月20日 20:11 来自iPhone 6 Plus静候千年雨歇_: [眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]@Leo私房菜：妥妥地走公交专用道，什么专车都比不了的待遇。
@auroral_breakdark: 哈哈哈哈
@Bierbin米兰: 转发微博

M_Dtba25PoO
04月29日 10:22
#温州身边事#【温州一辆公交车“吻”上劳斯莱斯 求公交司机的心理阴影】杨师傅驾驶4路公交车在市区西山西路与一辆劳斯莱斯轿车发生刮擦。 “起先没注意前面是什么车，下车后才发现是一辆劳斯莱斯！”不过，经过交警的现场勘查，劳斯莱斯轿车驾驶员负全责。——珍惜钞票，开车请远离豪车！
5707795052
温州热门
None

M_DpyLHslye
04月05日 15:07
#合肥身边事#【合肥奥迪司机错把油门当刹车追尾公交车】今天上午在合肥经开区芙蓉路，一辆黑色奥迪轿车追尾一辆149路公交车，轿车死死卡在公交车尾部难以脱离。据轿车司机说自己当时一回头，车就追尾到了等待红灯的公交车上，错把油门当成了刹车！[挖鼻]所幸车上的乘客无人受伤~[衰]
603307899
头条合肥
None

M_DrZaod9FQ
04月21日 14:00
【武汉：任性司机违停堵路12分钟，被拘留5天】4月18日下午6点在武汉常青路，一名任性的司机买菜为图方便，居然将车随意停在机动车道上，由于此路段正在施工，道路十分狭窄，造成车辆长距离滞留，道路拥堵长达12分钟。当时公交车上有些情绪激动的乘客，甚至试图合力将轿车抬向路边，给公交车腾出通行空
1931238691
青岛交通广播FM897
None

M_DqDNg2GLx
04月12日 17:45
#最美新闻人# 4月7日，石家庄东岗路一小汽车与一辆公交车发生剐蹭，小车司机因忘踩刹车，在下车时被移动的轿车卡住头部和左腿。危急时刻，公交车司机冲到小汽车前，与随后赶到现场的十几位路人用双手将轿车抬起。整个救援过程仅有几分钟。事后，参与救援的路人纷纷离去。请为热心救人的参与者们点赞！
cnrzgzs
中国之声
None

M_DpdU2iQY0
04月03日 10:00
#嘉兴身边事#【桐乡—嘉兴公交车上，两位司机“激战”】 网友“真爱无敌”爆料：这是昨天晚上6点左右发生在桐乡—嘉兴191公交车上的一幕，好像因为抢道的原因，丰田凯美瑞轿车的司机与公交车司机发生争执，双方对骂激烈，出口成“脏”。有什么事不可以好好商量的呢？非要辱骂对方及家人？太可笑了！都
jxcoffee
嘉兴咖啡爸爸
None

M_Dt6641fHg
04月28日 21:28
【合肥三名男子拦停公交车后翻窗暴打司机】昨天下午，一黑色轿车突然斜插在正靠站的公交车前，轿车上三名男子从窗户翻上车，暴打公交司机。司机称，轿车有三次别车动作，自己喊了两句“你怎么开车”，结果被对方追上来拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。 秒拍视频
yixianlanmu
一线
None
@一线-路晨: 一声长叹（没找到合适表情） 几乎每天都会看到类似新闻 动手打人就那么有乐趣？那都是童年玩过的 这么大了长点心吧 碎觉[睡]

M_CzHiLkrrK
2015-09-09 08:29:22
【比“碰瓷”更吓人更要命的”鬼探头” 】前不久，一位小轿车司机因被公交车挡住视线，撞倒了骑电动三轮横穿马路的老人，老人当场死亡。行人突然从路边或路口闯出，令正常行驶的车辆措手不及，非死即伤，俗称”鬼探头” 。”“鬼探头”怎么破怎么防？戳图，转发给每个司机朋友↓↓↓
cctvxinwen
央视新闻
None
