M_DvBgnf803
05月15日 08:30
#世界再大也要回家#【为什么跟越亲的人越没耐心？】我们总是对陌生人很和气，对至亲的人却任性无礼。家人的体贴与包容，换来的往往是不耐烦的打发。背后，他们默默流泪！善待家人，多与他们沟通，别把烦恼带回家…对亲人让步不丢面子，是出于爱。今天，国际家庭日，把耐心留给最爱你的他们。支持请转！
rmrb
人民日报
None
@人民日报: #世界再大也要回家#【做到这些，对家人更有耐心】①避免省略式沟通：郁闷时，不以“你不懂”搪塞家人的关心，不妨倾诉，获得理解；②换角度看问题：听着“多余”的唠叨，想到家人出发点是好的，用适当方式表达想法；③不打断家人：争吵中不要打断，虚心诚恳地倾听，让对方把话说完。

M_DvBJN3H1x
05月15日 09:42
【为什么跟越亲的人越没耐心？】#博闻广记#我们总是对陌生人很和气，对至亲的人却任性无礼。家人的体贴与包容，换来的往往是不耐烦的打发。背后，他们默默流泪！善待家人，多与他们沟通，别把烦恼带回家…对亲人让步不丢面子，是出于爱。今天，国际家庭日，把耐心留给最爱你的他们。支持请转！人民日报
xwfbc
成都发布
None

M_DvDP4fIFa
05月15日 15:01
#为什么跟越亲的人越没耐心#？我们总是对陌生人很和气，对至亲的人却任性无礼。家人的体贴与包容，换来的往往是不耐烦的打发。背后，他们默默流泪！善待家人，多与他们沟通，别把烦恼带回家…对亲人让步不丢面子，是出于爱。今天，国际家庭日，把耐心留给最爱你的他们。支持请转！ （人民日报）
xinlanghenan
新浪河南
None
@wuguanshi: 转发微博

M_DvBAEzqRo
05月15日 09:20
【蓝媒新闻】【为什么跟越亲的人越没耐心？】我们总是对陌生人很和气，对至亲的人却任性无礼。家人的体贴与包容，换来的往往是不耐烦的打发。背后，他们默默流泪！善待家人，多与他们沟通，别把烦恼带回家…对亲人让步不丢面子，是出于爱。今天，国际家庭日，把耐心留给最爱你的他们。支持请转！
ztv1
浙江卫视中国蓝
None

M_DvFbyadvp
05月15日 18:29
#为什么跟越亲的人越没耐心#因为知道他们不会离开自己，知道自己即使耍性子都能够被原谅，我们最大的错误，就是把最不好的一面留给了家人。谢谢父母给予我的爱。[心]
5726212305
禁欲系蜀黍
None

M_DvCQAqJug
05月15日 12:32
【为什么跟越亲的人越没耐心？】我们总是对陌生人很和气，对至亲的人却任性无礼。家人的体贴与包容，换来的往往是不耐烦的打发。背后，他们默默流泪！善待家人，多与他们沟通，别把烦恼带回家…对亲人让步不丢面子，是出于爱。今天，国际家庭日，把耐心留给最爱你的他们。不止这一天……
jscity
南京零距离
None

M_DvC34ic6l
05月15日 10:30
【为什么跟越亲的人越没耐心？】我们总是对陌生人很和气，对至亲的人却任性无礼。家人的体贴与包容，换来的往往是不耐烦的打发。背后，他们默默流泪！善待家人，多与他们沟通，别把烦恼带回家…对亲人让步不丢面子，是出于爱。今天，国际家庭日，把耐心留给最爱你的他们。支持请转！（人民日报）
fawan
法制晚报
None
@北京东城筑梦景山:  转发微博

M_DvCTU7lLF
05月15日 12:40
【为什么#跟越亲的人越没耐心#？】我们总是对陌生人很和气，对至亲的人却任性无礼。家人的体贴与包容，换来的往往是不耐烦的打发。背后，他们默默流泪！善待家人，多与他们沟通，别把烦恼带回家…对亲人让步不丢面子，是出于爱。今天，国际家庭日，把耐心留给最爱你的他们。
weibohb
新浪湖北
None

M_DvEnNbIq0
05月15日 16:26
【为什么跟越亲的人越没耐心？】我们总是对陌生人很和气，对至亲的人却任性无礼。家人的体贴与包容，换来的往往是不耐烦的打发。善待家人，多与他们沟通，别把烦恼带回家…把耐心留给最爱你的他们。支持请转！ by人民日报
iexcelhome
ExcelHome
None
@这种执念: 转发微博

M_Du6TfpuaU
05月05日 13:20
#警务报道#【伪造报表 坑了公司 害了自己】13年12月至15年9月,夏邑会亭镇人邓某在扬州某公司上班时,因伪造工作报表骗取2.8万余元,被扬州警方网上追逃.经会亭派出所民警对其家人耐心劝解,4月30日,嫌疑人邓某终到公安机关投案自首.逃得了一时,逃不了一世,蜀黍奉劝那些在逃人员主动投案自首,争取宽大处理.
pasq
平安商丘
None
@平安睢县:  警务报道
@平安夏邑:  转发微博
@商丘前进派出所: 【伪造报表 坑了公司 害了自己】

M_DtlcIoKtf
04月30日 11:56
@非洲爱美丽：在朋友家的小区等人，看到这个年青人细心地把老人推到不太晒又有阳光的地方，然后拎来小马扎，坐那耐心地陪说话……生活中，总是有很多小温馨让人感动。这个假期，你有没有陪伴你的家人呢……
206784080
奏耐天津
None
@小疯叶儿：百善孝为先，点赞 赞[0] 04月30日 12:33 来自iPhone 6红旗飘扬2013时代: 转发微博

M_DtMCsqunM
05月03日 09:44
#当家人分享# 做企业就像是做一门手艺，唯有坚持，才能走的更久远！坚持就是有耐心有恒心！常言道：战略思考+战略规划+略部署-战略耐心=0！战略耐心如何得到？这需要你有信仰，对你所从事行业的信仰；还需要你有恒心，耐得住寂寞，受得了诱惑的恒心！许多人有十亿的野心，却只有三天的耐心！
shuangtong
双童吸管
None

M_ChVicoB8l
2015-05-15 11:00:57
【为什么跟越亲的人越没耐心】我们总是对客户、同事客气，对呵护自己的人却任性无礼。家人的体贴与包容，换来的往往是几句不耐烦的打发。在这背后，他们默默地流泪！善待家人，多与他们沟通，听取真诚的建议，别把烦恼带回家……今天，世界家庭日，把耐心留给最爱你的他们。[心]（@人民日报）
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
