M_DvEIy3FGK
05月15日 17:17
【盐城一大巴车高速侧翻 死伤11人】据@现代快报 今天中午，在G15沈海高速盐城东台段，一辆滨海开往上海的班车发生侧翻，造成车内多名乘客死伤。事发班车曾因超载等问题被曝光。目前警方表示，事故已造成2人死亡，9人受伤。
xinlangjiangsu
新浪江苏
None
@江苏身边事: [蜡烛]
@江苏身边事: [蜡烛]出行注意安全！
@灵魂诗人烧饼咸: [蜡烛] @江苏身边事:[蜡烛]
@江苏身边事:  [蜡烛]
@扬州广播电视壹周刊: [蜡烛]

M_DvFs7exIU
05月15日 19:10
#快讯#【沈海高速江苏段一大巴车发生侧翻 致2人死亡】今日下午1点30分左右，一辆由江苏滨海开往上海的大巴车，在沈海高速江苏段发生侧翻事故。下午5点，警方通报称，该长途客车因雨天路滑，撞上护栏，造成2人死亡、9人受伤。目前，伤者已送往医院救治，事故调查及善后工作正在进行中。(记者 谷华)
chinanewsv
中国新闻网
None

M_DvFQIhHDZ
05月15日 20:10
#快讯#【沈海高速江苏段一大巴车发生侧翻 致2人死亡】今日下午1时30分左右，一辆由江苏滨海开往上海的大巴车，在沈海高速江苏段发生侧翻事故。下午5时，警方通报称，该长途客车因雨天路滑，撞上护栏，造成2人死亡、9人受伤。目前，伤者已送往医院救治，事故调查及善后工作正在进行中。via中国新闻网
gjyjgb
国家应急广播
None

M_zo0kDszj1
2013-03-18 14:39:38
【无锡大巴车被人偷开连撞数车和行人致2死3伤】江苏无锡警方刚刚发布：今日中午11时35分许，一辆牌号为苏B27900的大巴车停靠路边维修时被人偷开沿通江大道行驶，连续撞击多辆汽车、电动车和行人。当地警方将大巴车合力截停，目前此事件已造成2人死亡3人受伤，嫌疑人被控制。
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/zYgFJma
