M_DvBGashoc
05月15日 09:33
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频视频下半部分：
gzdaily
广州日报
http://t.cn/RqgnXE3
@股神孙钥洋: 严惩公交车司机！
@就爱当众耍流氓: 我知道法律无私，公车司机确实可能涉嫌故意杀人。但是，我还是想说：小车人活该。！！
@想有一双翅膀在天空中自由的翱翔: 唉
@津门巴士: 看得心潮澎湃，不取性命只取双腿，专治各种别车，公车司机真乃行业楷模！
@任务吧: 狗急了也会跳墙，做人不要太嚣张~
@风暴降生龙之母丹妮莉丝坦格利安: @袁炫华:唉！看见公交车、泥头车、电动车你就离远点，这是常识[挖鼻]
@木兆姑凉: 为什么网友都说撞的好？如果社会都可以用啥人来解决问题了，那还要法律干嘛，任何情况都不应该触犯法律
@青白湾湾:  @燕山老狼: 整个社会的戾气太重，丛林法则教育出来的革命接班人。

M_DvwpEig10
05月14日 20:09
【装逼者遇到真牛逼的：公交车猛撞故意别车的狂妄轿车】一悦达起亚小轿车故意别公交车，司机还扬言找人弄死公交司机！随后公交车猛撞轿车，顶着车撞开护栏从路东撞到路西，来回撞，小车司机害怕后跳车！公交车直接压上去！公交哥太狠毒！小车司机牛逼狂拽屌炸天了！这俩人是作死的节凑啊！ 
laumo
一只蓝漠
None
@A股侠女: //
@微博汽车: #微博汽车事故直播# 横的怕不要命的 [doge]
@A股侠女: @日夜颠倒的kiyo：这个公交司机危险驾驶这么恐怖，居然还有人为他点赞？？这个司机最后直接公交车碾压小车司机了，这么恐怖的人还有人表示理解？？
@八一旗下的迷彩男子: @微博汽车:#微博汽车事故直播# 横的怕不要命的 [doge]
@糸色体命J: 评论还有支持公交司机的？ @牛角少女:这公车司机完了@Kellen_Kwok:牛啊@孤独鹫: 如果你抱着一岁大的孩子坐在公交车上还会这么想吗？失去道德底线没有规则可言。@需要陪审团-李华伟:国人有救
@金玉缘_焱_垚_: @微博汽车:#微博汽车事故直播# 横的怕不要命的 [doge]

M_DvCMt6RQW
05月15日 12:21
5月13日晚，在潍坊青州市一公交车撞击轿车。网友录制的视频显示，公交车多次顶撞前方一私家车后，加速顶着轿车前行几百米冲断护栏后才停下，轿车司机逃跑，公交车调转方向，朝轿车司机逃跑的方向撞去。我发起了一个投票 【潍坊青州#公交斗气碾压轿车#你怎么看？】潍坊青州#公交斗气碾压轿车#你怎么看？
3182698757
新浪山东
None

M_Dvx8vcPTm
05月14日 21:59
【山东：公交车闹市猛撞轿车碾压轿车司机】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下。目击市民说，轿车司机的腿被压的血肉模糊，不停地呼叫“救命”。公交车司机下
vistastory
Vista看天下
http://t.cn/RqgWS3m
@贾邪恶: 我们大青州不需要的方式火[火焰]
@Mindless_Act：只能说开车各行其道不要乱别其他车，不然总有一天你会别到你惹不起的人，是，公交司机最后要受法律严惩，但最后睡在地上腿被压废掉的是自己 赞[0] 今天 00:24 来自iPhoneJAG-WONG: 恰好看了事发前段视频，博主这描述啊。。我可以说是造谣吗
@71625BD: #极品爆料# 据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了 视频上半部分：http://t.cn/RqgnX53  视频下半部分：http://t.cn/RqgnXE3
@青州崔克单车：图片评论 http://t.cn/Rqg3OeF 赞[0] 今天 00:12 来自iPhone 6 Plus于佑安: 冲动是魔鬼！

M_Dvy4KEcJn
05月15日 00:23
我只好把刚刚微博的后半段也贴出来。【装逼者遇到真牛逼的：公交车猛撞故意别车的狂妄轿车】一悦达起亚小轿车故意别公交车，司机还扬言找人弄死公交司机！随后公交车猛撞轿车，顶着车撞开护栏从路东撞到路西，来回撞，小车司机害怕后跳车！公交车直接压上去！公交哥太狠毒！小车司机牛逼狂拽屌炸天了！
laumo
一只蓝漠
None
@侯宁: 吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@贾大户: 装逼被雷劈现实版
@A股侠女: [衰]@刘崇阳y：装逼的遇上真牛逼的
@李春光投资:  社会充满戾气@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@神农陈宇:  司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@侯宁:  吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@华尔街叛徒:  没看视频，但是中国的事情几千年都是这样：牛逼，爆发，过分残忍。贱民和暴民本来就是一体 @神农陈宇:公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七
@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@格瓦拉: 互害模式 @侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@造船的铁匠:  杀手组合，这小车司机是杀手的催化剂，公车司机是标准的杀手。 @侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@股指期货998: 这个公交车司机病态、把人压车轮下面还狂叫。准备10年牢饭给他 @侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@小祖宗你别闹: 太猛了都！
@a321y5: @华尔街叛徒:社会和统治的智慧在于：小地方尽量疏通发泄渠道，尽量避免总爆发@范卫锋: 李连杰那些武侠电影基本如此：一忍再忍、忍无可忍 @华尔街叛徒:没看视频，但是中国的事情几千年都是这样：牛逼，爆发，过分残忍。贱民和暴民本来就是一体
@浙商卢献星: 唉 @侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@再见炽热: 转发微博
@伴随优质公司一起成长: 故意杀人@神农陈宇:司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@精日钟表-表哥: @胡説罷刀:为啥惨叫声尖细，但看画面又是个男的？@泉州伍少杰: 唉！因果报应。各自承受吧。 @侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。

M_DvDSGxQL5
05月15日 15:09
【斗气酿惨案！公交撞轿车并碾压司机】近日发生在山东青州的一幕，公交车多次顶撞一辆私家车，并加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑后被公交车碾压，下血肉模糊。网传起因是发生轻微剐蹭，轿车数次别公交车并叫嚣要弄死公交车司机...视频①秒拍视频 视频②秒拍视频
xinlangsichuan
新浪四川
None
@東來_ldldick: [汗][汗][汗]还是平和低调点稳当，俺在成都都被加塞习惯了，车再好都别和大车玩....

M_DvBEIjCum
05月15日 09:30
【山东一公交车闹市猛撞轿车碾压轿车司机】13日晚，山东青州一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又将轿车司机腿部压在了车下。目击市民说，轿车司机的腿被压的血肉模糊。目前，该公交车司机已被依法控制。齐鲁晚报秒拍视频
cqcb
重庆晨报
None

M_DvCgS1Jwy
05月15日 11:04
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下血肉模糊，不停地呼叫“救命”。 秒拍视频 斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图)
shmorningpost
新闻晨报
None
@神马浮云WBM: [汗][汗][汗]
@阳照9870: 有病吧
@形体雕塑师-张琨: 冲动是魔鬼！
@梦想家赵俊: 回复@钱小哆_:公交车司机一个月3千，人家残废，你养人家一辈子吗？
@LeonXLee:  [衰]
@异教徒上天堂: 故意杀人罪妥妥的@澳洲的墨尔本: 果不其然，碾死也是自取[汗]@鱼猫猫猫猫:图片评论  http://t.cn/RqezxH4
@一介素衣-chang: 不管他有什么理由，这样的司机都应该按故意杀人罪和危害公共安全罪给于重罪。
@贺金云-:  逞一时之强得一世之悔，阿门！@松柏驿站:人的素质和资源不匹配，相互不服，恰好又有可报复手段在手，惨剧发生了
@贺金云-: 社会充满暴戾之气@草民正华N:暴暴[酷] @小贝的真妮花:[生病] @西平伊小凡:恐怖！[吃惊]@贺金云-:逞一时之强得一世之悔，阿门！@松柏驿站:人的素质和资源不匹配，相互不服，恰好又有可报复手段在手，惨剧发生了

M_DvDGSg5ng
05月15日 14:40
【视频：斗气酿惨案 潍坊青州疑#公交斗气碾压轿车# 】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...潍坊青州公交疑斗气车碾压轿车 秒拍视频
3182698757
新浪山东
None
@废柴联盟迷: 小白鞋没法穿了
@济南交警: 不知道说些什么，也不想说什么。其实道理大家都懂。
@Fromt-Myself:  转发微博

M_DvDIUck1J
05月15日 14:45
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频视频下半部分：
xinlangfujian
新浪福建
None

M_DvxkSAogx
05月14日 22:30
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机——置公众安全于不顾，必须严惩】昨晚，山东青州发生一起公交车撞击轿车事件。视频显示，公交车多次顶撞前方一辆私家车后顶着轿车前行几百米，轿车司机跳车逃跑后公交车又朝着轿车司机撞去，致其腿部被压在了公交车下，发出惨烈叫声。斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图)
beijingwanbao
北京晚报
None
@哦就是运气好: 回复@春天2589:人家乘客还没说话，你有资格逼逼？
@ibuick: 你就别跟右边那样的争辩了 他根本就不知道什么是法 @朝代:嗯，小车司机就活该被压死吗？周边行人和司机都活该被无辜牵连受伤吗？你长脑子了吗？
@ibuick: 你就别跟右边那样的争辩了 他根本就不知道什么是法 @朝代:嗯，小车司机就活该被压死吗？周边行人和司机都活该被无辜牵连受伤吗？你长脑子了
@朝代: 嗯，小车司机就活该被压死吗？周边行人和司机都活该被无辜牵连受伤吗？你长脑子了吗？@宗晨小姨：只能说这小车司机活该，别人公交车不说，占用公交车道在人前面走走停停，最后直接把手刹拉了停在公交车前面，也不能怪人公交司机气急败坏！
@宗晨小姨：只能说这小车司机活该，别人公交车不说，占用公交车道在人前面走走停停，最后直接把手刹拉了停在公交车前面，也不能怪人公交司机气急败坏！ 赞[0] 05月14日 23:04 来自iPhone 6s朝代: 分你麻痹，小车顶多是违反交通法规，公交司机已经涉嫌故意伤害罪及危害社会安全罪，是刑事案件。@清境-髙：北京晚报也这么不分青红皂白，直接批判公交司机了
@不如意十有九十：虽然公交司机的做法很极端，但是我很理解，无数次遇到无德任性司机太气人，真想这么干！这两位司机都付出了代价，希望这件事后他们会改掉各自的缺点。愿世界和平。 赞[0] 05月14日 22:59 来自iPhone 6s司马腻古: 转发微博
@学为好人OK: 重判——涉嫌危险驾驶罪和故意伤害罪（甚至故意杀人未遂）。不要冲动，不要说谁骂说，刑法不是你想的那样。

M_DvEGi0BsT
05月15日 17:12
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州，据说起先是轻微剐蹭，然后小车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小车叫嚣要弄死公交司机，结果公交司机小宇宙爆发了，最后小车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰]视频：秒拍视频 下半部分：秒拍视频
weibohb
新浪湖北
None

M_DvDqjaFNX
05月15日 14:00
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频 下半部分：
qjwb
钱江晚报
http://t.cn/RqgnXE3
@蜂鸟雯雯: 太恐怖了，一点小事惹大祸

M_DvBN0cyIX
05月15日 09:50
【斗气酿惨案，山东一公交车闹市猛撞轿车碾压司机】路怒再酿惨剧。5月13日晚上7点多，在山东青州市云门山路发生一起班线公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下。斗气酿惨案，山东一公交车闹市猛撞轿车碾压司机
2501519087
公安部交通安全微发布
None
@公安部交通安全微发布:  拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@公安部交通安全微发布: 拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@宁夏交警: @交警明姐:[话筒][话筒] @公安部交通安全微发布:拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！

M_DvxcVl6sM
05月14日 22:10
【山东一公交车司机开斗气车：顶住轿车撞树并追碾跳车司机】13日晚，山东青州市云发生一起公交车撞击轿车事件。网传视频显示，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着轿车司机逃跑的方向撞去，轿车司机腿部被压在了公交车下。目前，
lswbwb
辽沈晚报
http://t.cn/Rqg0IAC
@李新月186: 顶的好，有的故意别车，以为别人不敢撞。[哈哈]

M_DvDGDwMQe
05月15日 14:40
【青州一公交车多次追撞私家车并碾压司机 公交司机被控制】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车，并加速顶着轿车前行几百米才停下。轿车司机跳车逃跑，公交车又追过去将轿车司机腿部压在了公交车下。(北青报记者 黄筱菁)视频(上)： 视频(下)：
bjyouth
北京青年报
http://t.cn/RqgujFZ

M_DvD682b22
05月15日 13:10
【视频：山东#公交车闹市猛撞轿车# 后续】凯程公交公司二公司的苗姓副经理介绍，当时轿车在超车时与班线公交车发生轻微刮擦，双方因此发生了争吵。“当时轿车司机辱骂威胁他，并且之后一会急停一会慢行，一直压着班线公交车，并且不让他变道，这样大约开了有200米，王卫华应该是在盛怒之下失去了理智。
lswbwb
辽沈晚报
http://t.cn/RqeLbMJ
@咩事啊二貨：我觉得这公司不错，这个时候没有推卸责任还帮着自己员工说明，是个负责任的公司领导 赞[0] 2分钟前 来自iPhone 6朝如青丝不知暮: 转发微博
@咩事啊二貨：我觉得这公司不错，这个时候没有推卸责任还帮着自己员工说明，是个负责任的公司领导 赞[0] 今天 13:40 来自iPhone 6(东北银)答尔都困: 转发微博

M_DvChVAIVK
05月15日 11:06
5月13日晚，山东青州一辆公交车猛烈撞击小轿车，小车司机跳车逃跑，公交车直接碾压上去，最后血肉模糊，太凶残了[衰]...公交车方面表示，起因是两车刮蹭后产生口角，小车多次别车，还叫嚣要叫人弄死公交车司机，导致公交车司机直接爆发。 秒拍视频 .
carschinaadvertising
汽车营销分析
None
@廖增微: 经过几次车辆事故纠纷，我都因为老实吃亏，交警见事小不管，别人看见交警走开也走了。下次再发生纠纷，我直接打人后再报警，这社会就是欺负老实人。

M_DvDUj1XYe
05月15日 15:13
【又见路怒症！山东一公交撞轿车并碾压司机】据@广州日报 13日晚，山东一公交车与一白色轿车发生剐蹭，轿车司机别了公交车，并威胁公交车司机。公交车猛加速顶着轿车前行，轿车司机跳车逃跑，双腿遭公交车碾压...视频上秒拍视频下秒拍视频为了公共安全，请放平心态，远离路怒！
jstvnews
江苏新闻
None
@退休老小伙真棒: 转发微博
@退休老小伙真棒:  转发微博
@AA吉沐: 回复@基层生活有谁懂:有着魔鬼！你只有唯我的观点做人，你才能早日拜托这疾苦的生活！

M_DvEBnncn3
05月15日 17:00
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：视频下半部分：
huashangbao
华商报
http://t.cn/RqgulB4
@他曾路过她的城: 总有人给你机会让你爆发！

M_DvCgz7iaB
05月15日 11:03
只因斗气！公交撞轿车且碾压司机双腿[衰]在青州据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，小白车司机被碾烂了双腿...太！凶！残！！！！！ 视频上：秒拍视频 视频下：
canking
揭露地球
http://t.cn/RqgnXE3
@1024你董的: 天气热了容易上火
@数学杨威: 公交车与白色Suv街头大战
@1024你董的:  天气热了容易上火
@Z_Yun韻: 虽然性质有点恶劣，但是莫名很爽。
@海胆主人: 不要挑衅比你大只的事物 @童话镇:[鄙视]
@哎哟歪LZ: 出来混迟早要还的，先挑事就得付出代价
@庞建喆:  两个视频，点查看全文，可以看人在车轮下的视频........
@庞建喆: 两个视频，点查看全文，可以看人在车轮下的视频........

M_DvC34ic9z
05月15日 10:30
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机[衰]】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"救命"… 秒拍视频 
cqsb
重庆商报
http://t.cn/RqgWS3m
@闻道沐风: 转发微博
@放飞梦想96003: 转发微博

M_DvCKTlovf
05月15日 12:18
#潍坊身边事#【青州5.13交通事故续 疑似公交车司机儿子发文称父亲有精神病】5月13日，“青州公交车疯狂撞击轿车，车主被撞断腿”事件发生，青州市凯程公交公司发文，描述事件起源轿车司机挑衅在先。5月15日，一篇自称是公交司机儿子的文章却说父亲患有精神疾病。青州市公安局表示将会调查此发文来源。
wfgdb
潍坊广播电视报
None
@钓者为钓不为鱼: 有些事就得多个角度看，一个普通的公交车司机天天在路上跑，不会因为个简单的别车刮擦而做出这么激烈的反应，估计这个小车司机是祸从口出自己把自己送到死亡的边缘！作死的节奏，公交车司机差一点就做了这个“好人”送他一程[汗]

M_DvxKypaLl
05月14日 23:33
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机[衰]】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"救命"… 秒拍视频 齐
cdsb
成都商报
http://t.cn/RqgWS3m
@醋大街醋王之王酸穿肠: 回复@漂泊2011-:我觉得你还不知道真正被人侮辱后的痛苦[微笑]
@米瑞蓉: 冲动是魔鬼！后果是相当严重的。
@百四之王: 怒发冲冠凭栏处，挡我者死。傻逼被碾爆脚后估计智商情商都提升到一个新层次，学费人家交，无所谓值不值。@水中一舟1987:[愤怒]怒发冲冠@百四之王:哪个轿车上的司机活逼该！这个公交司机气势逼人！轿车赔了轿车又搭司机。
@很好看哦: @米瑞蓉:冲动是魔鬼！后果是相当严重的。
@普通微博名: 在胖哥那看到了经过的原因。所以，现在小车司机受伤了，那么在舆论里他是弱者，是被偏袒的一方。那么在他躺地上喊救命之前的行为呢？就完全被净化洗白吗？
@永远一起那样美丽的谣言: 人的情绪上来了  失去理智的确什么事情都做的出来  与人相处  不要故意为难  试图挑战别人的底线  与人方便就是与自己方便
@恒正65112: 不知道前面发生了什么？看视频公交司机属于故意杀人及危害公共安全行为！
@漢武帝威武: 一看就知道是一個賤女人白色車就是不走現在知道碰上瘋子了晚了、對付神經病你一定要比他神經病，現在底層人為了生存已經受不公平、怨聲載道有的時候真的會不想做人了、有太多的不公平潛規則所以中國才會有這麼瘋子因為你們刺激的裝逼的殺

M_DvBtlyS06
05月15日 09:02
山东青州一公交车闹市“斗气”加速猛撞轿车，轿车司机遭碾腿，青州公安称这是一起刑事案件，目前公交车司机已被控制。案件正在进一步调查中。来源齐鲁晚报。秒拍视频
5253090679
萝卜的报告
None
@三横一竖似个甚: 转发微博

M_DvBPrv6np
05月15日 09:56
【青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小轿车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小轿车叫嚣要弄死公交车司机，然后公交车开始一路撞击小轿车，最后小轿车司机被碾烂了双腿...太凶残了[衰] via广州日报 视频1：  视频2 ：
1818hjy
1818黄金眼
http://t.cn/RqgujFZ
@烧卖小王子1899: 狭路相逢勇者胜！
@NBhuang黄huang: 活该小车司机

M_DvDWBFKLd
05月15日 15:19
【视频：斗气酿惨案 潍坊青州疑#公交斗气碾压轿车# 】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...秒拍视频
sbrx
山东商报
None
@门胜利02797: 中国就应该有这样的爷们，那个小伙子活该，他就是属于装逼那种，欺负我们穷人没钱没势力，中国少一点小伙子这样的人，中国会变得跟和谐。

M_DvwdIFihy
05月14日 19:39
公交车疯狂顶撞小轿车，虽然不知道是什么原因！但是这种危害公众安全的行为是绝对不能容忍的，公交车司机，你把公车当你的情绪发泄工具，你考虑过乘客感受么[鄙视]（by@龙视梓濠 ）秒拍视频
yifuyun
Top-Cars
None
@欢乐购车季: 这个社会这是怎么啦？[晕][晕][晕]
@欢乐购车季:  这个社会这是怎么啦？[晕][晕][晕]
@PS3保罗: 幸亏开的不是飞机，不然得上天撞啊[哼]
@凹凸满2010: 转发微博
@哈三无四: [衰][衰]@吴易平: @嘉里锦:@欢乐购车季:这个社会这是怎么啦？[晕][晕][晕]
@杨富森sen: 幸亏开的不是飞机，不然得上天撞啊[哼]

M_DvDWBFKLd
05月15日 15:19
【视频：斗气酿惨案 潍坊青州疑#公交斗气碾压轿车# 】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...秒拍视频
sbrx
山东商报
None
@门胜利02797: 中国就应该有这样的爷们，那个小伙子活该，他就是属于装逼那种，欺负我们穷人没钱没势力，中国少一点小伙子这样的人，中国会变得跟和谐。

M_DvEGikC6t
05月15日 17:12
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州，据说起先是轻微剐蹭，然后小车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小车叫嚣要弄死公交司机，结果公交司机小宇宙爆发了，最后小车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰]视频：秒拍视频 下半部分：秒拍视频
hbxinwen
湖北身边事
None

M_DvCYz4pLd
05月15日 12:51
#每日警示#【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机】13日晚，山东青州，事发具体原因待警方调查公布。路怒很可怕，路疯更要命。提醒，遵守交通法规，远离交通陋习！[话筒]秒拍视频
210411520
大连突发
None
@单小小琳: 白车这种得瑟的司机就该这么收拾他，活该
@JoyceWYT: 很想知道庙岭那起事故的结果是什么？白车司机找到没有？责任怎么划分的！！！很想知道白车司机的想法和感想，想看看是张什么丑恶的嘴脸干出这种混蛋事情！！！！！！！
@渊博的克楠: 回复@甜心菲菲酱:公交司机的坏是被欺负的，这种事发生只能说明一个道理：别欺负人。

M_Dvy4VkB8d
05月15日 00:23
据说是两车发生剐蹭，小轿车司机依依不饶，然后公交车司机就爆发了，小轿车司机跳车逃跑时双腿被轧的血肉模糊 视频一：秒拍视频 视频二：秒拍视频
xbzavi
小婊砸avi
None
@云霄之端: 路怒好可怕
@YouTube视频节操君: [衰]退一步海阔天空！别太把自己当人物！嘴巴凶！哪天碰到愣头青，那就惨了@ff_btc:[悲催][悲催][悲催]
@ff_btc: [悲催][悲催][悲催]

M_DvBWwgv5H
05月15日 10:13
【威猛公交车怒撞轿车一条街并压断轿车司机腿】5月13日晚7时许，青州发生班车与起亚刮擦事故。小车司机多次漫骂急刹阻挡公车前行，引发班车司机不满，多次顶撞起亚致小车司机双腿受伤医救冶，目前公交车司机已被控制。  #秒拍现场# via秒拍用户：@启迪时报 秒拍视频
5095689205
秒拍资讯
None
@大W石门: 这让我想起一个笑话，蚂蚁打赌说要把大象绊倒！哈哈[开心]！不作就不会死！
@金轮法王新号:  转发微博
@午夜看门人: @金轮法王新号:转发微博
@金轮法王新号: 转发微博

M_DvsZ1co2K
05月14日 11:25
【青州公交车撞击轿车事件 】2016年5月13日晚青州市云门山路发生一起公交车撞击轿车事件。视频中公交车撞断路中央护栏继续撞击，公交车司机下车后指责受伤轿车司机。秒拍视频 .
3951743338
潍坊那些事
None
@禾口禾口: 转发微博
@蔡-万盛：你们没事可以去看看运营车的条款，如果说每个开运营车的人都这样  那你们说撞的好的那些人 也有横穿马路红灯时候，应该叫公交车一锅给端了 留着也是祸害国家资源！回头大家都会说 撞的好  谁叫你们不安交通规则行走   这个社会还是法制社会吗  私家车违反道路交通法 公交车这是蓄意杀人 赞[0] 今天 09:48 来自 iPhone客户端 其实我也不想把名字取的很长: 转发微博
@冰糖才不会溶化呢哼: 虽然说不能随便侮辱生命，，反正我就觉得撞的好，也算是拿自己下辈子的生活来换社会少个垃圾
@蘿莉誘拐販馆长大人: 活该 @禾口禾口:转发微博
@蘿莉誘拐販馆长大人:  活该 @禾口禾口:转发微博
@现充小圆: 公交车仗着自己大，逆行超车，强行变道不要太多，只有超载大货车能教他们做人
@飞翔的辛巴达:  做人不能太狂 @你不知道起个名字有多难:转发微博  http://t.cn/RqgC19L

M_DvxTZtMtj
05月14日 23:56
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机[衰]】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"救命"… 秒拍视频 齐
tfzb
天府早报
http://t.cn/RqgWS3m
@回锅_肉:  感谢公交司机，牺牲自己，为民除害。
@Elena_初夏: 大家应该各行其道

M_DvCnqBHCY
05月15日 11:20
最完整版本视频：青州公交车司机路怒症发作 疯狂撞击轿车现场！ 秒拍视频 .
haochehui
豪车汇
None
@SnapShotCarShow: [衰]
@因为这是一个很长的名字: 叫声好残忍，不过装逼要付出代价，横的怕不要命的[拜拜]

M_DvD2xgNdx
05月15日 13:01
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机[衰]】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"救命"… 秒拍视频 齐
cqwb
重庆晚报
http://t.cn/RqgWS3m
@重庆搜号网: 转发微博

M_DvBXOmfF6
05月15日 10:17
【斗气酿惨案 公交车闹市猛撞轿车碾压司机】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"救命"… 秒拍视频 （齐鲁晚报）
xianlive
西安直播
None

M_DvDuRCYjj
05月15日 14:11
【斗气酿惨案！公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频视频下半部分：秒拍视频
ilove028town
第四城社区
None

M_DvvsSfRB6
05月14日 17:44
【疑因开斗气车导致惨案 班线公交撞挡路轿车并碾压司机】 5月13日晚上七点多，在青州市云门山路发生一起班线公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下，轿车司机跳车逃跑，没想到公交车又
qlwb
齐鲁晚报
None

M_DtEPZ8S5s
05月02日 13:55
【网曝深圳一轿车与公交车刮擦  轿车司机打晕公交司机[怒]】网友@April-story798  爆料 ：5月1日，在深圳世界之窗附近，一辆小车突然变道，公交车刹车不及，刮擦到小车。小车司机多次重重拍打车门并辱骂司机。协警来后，师傅才敢下车，结果被打晕在地，公交车里小孩子都被吓哭了秒拍视频
cnrzgzs
中国之声
None
@四夕迪雅：警察有个卵用？ 赞[0] 05月03日 00:56 来自iPhone-啊立: @刘同 @深圳美食生活

M_Dt43Px6cT
04月28日 16:17
【合肥三男子拦停公交车翻窗暴打司机】昨天下午，一黑色轿车突然斜插在正靠站的公交车前，轿车上三名男子从窗户翻上车，暴打公交司机。秒拍视频 司机称，轿车有三次别车动作，自己喊了两句“你怎么开车”，结果被对方追上来拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。视频丨安徽三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案
xjb
新京报
None
@小胖爱北京天安门: 让他来北京别宾利
@维扬书生微博: 开个车子就以为有钱了，以为有钱了就这么嚣张，这种差生不严惩怎么得了？

M_DtGK86hHn
05月02日 18:46
【网曝深圳一轿车与公交车刮擦  轿车司机打晕公交司机[怒]】网友@April-story798  爆料 ：5月1日，在深圳世界之窗附近，一辆小车突然变道，公交车刹车不及，刮擦到小车。小车司机多次重重拍打车门并辱骂司机。协警来后，师傅才敢下车，结果被打晕在地，公交车里小孩子都被吓哭了秒拍视频
lswbwb
辽沈晚报
None
@陕西蓝天救援队:  乱像！有钱人横行霸道为非作歹，职能部门有法不依违法不究！[怒骂]@奥勃龙实业: @奥勃龙实业: 这天下难道唯有权力和拳力可以横行的吗？您们信吗？我绝对不信！我只信真理！
@呼啸的森林: 那个穿制服的警察是干啥呢？

M_Dt2dP9nIu
04月28日 11:37
【三男子开车#拦停公交殴打司机#：曾三次别公交 警方介入调查】昨日下午，合肥桐城路公交站台，一辆黑色轿车“斜插”在166路公交车前，轿车内三男子下车后从公交窗户翻入对司机暴打。当事公交司机称，之前轿车曾有三次别车动作，自己就喊了两句。目前警方介入调查。轿车闹市拦停公交车 三男子翻窗殴打司机 #合肥新闻#
xinanwanbao
新安晚报
None
@新安晚报:  【警方已查到轿车督促三人归案 公交车视频将移送警方查阅】针对三人开车#拦停公交殴打司机#，警方表示，根据乘客视频提供的车辆信息已查到这辆车，“通知了车主家人，让三人尽快归案。如置之不理将采取进一步行动。”公交公司也表示，已调取公交车上视频移交警方查阅。
@欢乐购车季: 有时候公交司机确实太气人，各种挤、各种别小车，但是总感觉武力不是解决问题最好的办法，国人整体素质的提高才是关键！#欢乐购车季#
@董娟女士: 关注。
@强子__:  还敦促归案啊，直接去抓多好……不过大公交司机，开车上过道的应该都知道……哎

M_Dt55ByhDb
04月28日 18:55
【合肥三男子拦停公交车 翻窗暴打司机】昨天，一黑色轿车突然斜插在正靠站的166路公交车前，轿车上三男子从窗户翻上车，暴打公交司机。秒拍视频 司机自称，轿车有三次别车动作，他喊了两句“你怎么开车”，被对方拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。(澎湃新闻)视频丨安徽三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案
bjyouth
北京青年报
None

M_Dt1YNmYXI
04月28日 11:00
【桐城路#轿车拦公交殴打司机# [吃惊]】昨天下午，在合肥桐城路公交站台，一辆黑色轿车突然“斜插”在一辆166路公交车前方。轿车上下来三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打。当事公交司机小郭称，之前轿车曾三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打。轿车闹市拦停公交车 三男子翻窗殴打司机
anhuizhan
新浪安徽
http://t.cn/Rql9TiL

M_DtEV1sPts
05月02日 14:07
【网曝深圳一轿车与公交车刮擦  轿车司机打晕公交司机[怒]】网友@April-story798  爆料 ：5月1日，在深圳世界之窗附近，一辆小车突然变道，公交车刹车不及，刮擦到小车。小车司机多次重重拍打车门并辱骂司机。协警来后，师傅才敢下车，结果被打晕在地  via中国之声  秒拍视频
bandaochenbao
半岛晨报
None

M_DmlLE2lyl
03月15日 12:30
#昆明身边事# 【笑cry！轿车擦碰公交让赔偿 机智女司机现场喷漆修公交】今天上午8点左右，昆明民航路一白色轿车和一公交车发生擦碰。公交司机下车查看：“漆掉了，咋整？”女司机：“200可以了吧！”公交司机不肯，正要给上级打电话。这时，女司机马上到自己车上拿出一瓶喷漆向公交车的擦碰点喷去，三
210001596
直播云南
None
@swifty_美: 哈哈哈[哈哈][哈哈][哈哈]@只想要大晴天 学学人家

M_Dt1GQh5GY
04月28日 10:15
#合肥身边事#【三男子拦停公交车 殴打公交司机】昨天下午，合肥桐城路公交站台，一黑色轿车突然“斜插”在166路公交车前。轿车上下来三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打。当事公交司机小郭称，之前轿车曾三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打。 秒拍视频
hefeishier
合肥人不知道的合肥事
None
@江风愁眠: 以为能跑的掉吗，法律治不了权贵，治你你能这些小喽啰还是没问题的

M_Dt4VsqTXV
04月28日 18:30
【合肥三男子拦停公交车翻窗暴打司机[怒]】27日，安徽合肥桐城路公交站台，一黑色轿车突然斜插在正靠站的公交车前，轿车上三名男子从窗户翻上车，暴打公交司机。司机称，轿车有三次别车动作，自己喊了两句“你怎么开车”，结果被对方追上来拦停。警方称已查到车主，敦促三人归案。秒拍视频
cqcb
重庆晨报
None
@蒂罗尔的天空C:  李总看后肯定很爽！看看咱治理的国家，尚武精神(只对内）强大…[笑cry]
@蒂罗尔的天空C: 李总看后肯定很爽！看看咱治理的国家，尚武精神(只对内）强大…[笑cry]
@用户653824719展翅翱翔: @头条新闻 @中国新闻网 @澎湃新闻 @公安部打四黑除四害 @央视新闻调查 @央视影音 @央视网 
@童saber: 公交车司机也很多喜欢别车的

M_Dt4c7oUTb
04月28日 16:38
【合肥三男子拦停公交车翻窗暴打司机】昨天下午，一黑色轿车突然斜插在正靠站的公交车前，轿车上三名男子从窗户翻上车，暴打公交司机。秒拍视频 司机称，轿车有三次别车动作，自己喊了两句“你怎么开车”，结果被对方追上来拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。视频丨安徽三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案
1909377960
第一新闻
None

M_Dpya34529
04月05日 13:34
#合肥身边事#【奥迪司机一回头追尾公交车】今天上午，芙蓉路，一辆黑色奥迪轿车追尾一辆149路公交车，轿车死死卡在公交车尾部难以脱离。据轿车司机说自己当时一回头，车就追尾到了等待红灯的公交车上[挖鼻]所幸上面的乘客无人受伤~
922074449
草根合肥
None

M_DdP8wczeI
01月19日 10:43
【这不是段子！市民打#专车叫来公交车# 】市民陈女士近日遇到了一桩怪事，她用“嘀嗒拼车”APP叫专车，显示的是一辆红色SUV抢了单。然而她左顾右盼却没看见相约的轿车。一辆公交车却停到她身旁，司机自称是接单司机。陈女士看呆了...沪市民打专车叫来一辆公交车 #这辆公交我承包了#，略带感[笑cry]
shnews
上海新闻播报
None
@屋顶上de黑猫: 哈哈哈哈哈[猴子]
@啊哦小霸王其乐无穷啊：接单四级开的可是百万豪车啊 赞[1] 01月20日 20:11 来自iPhone 6 Plus静候千年雨歇_: [眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]@Leo私房菜：妥妥地走公交专用道，什么专车都比不了的待遇。
@Bierbin米兰: 转发微博

M_Dtba25PoO
04月29日 10:22
#温州身边事#【温州一辆公交车“吻”上劳斯莱斯 求公交司机的心理阴影】杨师傅驾驶4路公交车在市区西山西路与一辆劳斯莱斯轿车发生刮擦。 “起先没注意前面是什么车，下车后才发现是一辆劳斯莱斯！”不过，经过交警的现场勘查，劳斯莱斯轿车驾驶员负全责。——珍惜钞票，开车请远离豪车！
5707795052
温州热门
None

M_DpyLHslye
04月05日 15:07
#合肥身边事#【合肥奥迪司机错把油门当刹车追尾公交车】今天上午在合肥经开区芙蓉路，一辆黑色奥迪轿车追尾一辆149路公交车，轿车死死卡在公交车尾部难以脱离。据轿车司机说自己当时一回头，车就追尾到了等待红灯的公交车上，错把油门当成了刹车！[挖鼻]所幸车上的乘客无人受伤~[衰]
603307899
头条合肥
None

M_DrZaod9FQ
04月21日 14:00
【武汉：任性司机违停堵路12分钟，被拘留5天】4月18日下午6点在武汉常青路，一名任性的司机买菜为图方便，居然将车随意停在机动车道上，由于此路段正在施工，道路十分狭窄，造成车辆长距离滞留，道路拥堵长达12分钟。当时公交车上有些情绪激动的乘客，甚至试图合力将轿车抬向路边，给公交车腾出通行空
1931238691
青岛交通广播FM897
None

M_DrZaod9FQ
04月21日 14:00
【武汉：任性司机违停堵路12分钟，被拘留5天】4月18日下午6点在武汉常青路，一名任性的司机买菜为图方便，居然将车随意停在机动车道上，由于此路段正在施工，道路十分狭窄，造成车辆长距离滞留，道路拥堵长达12分钟。当时公交车上有些情绪激动的乘客，甚至试图合力将轿车抬向路边，给公交车腾出通行空
1931238691
青岛交通广播FM897
None

M_DqDNg2GLx
04月12日 17:45
#最美新闻人# 4月7日，石家庄东岗路一小汽车与一辆公交车发生剐蹭，小车司机因忘踩刹车，在下车时被移动的轿车卡住头部和左腿。危急时刻，公交车司机冲到小汽车前，与随后赶到现场的十几位路人用双手将轿车抬起。整个救援过程仅有几分钟。事后，参与救援的路人纷纷离去。请为热心救人的参与者们点赞！
cnrzgzs
中国之声
None
@安崇民: [赞][鲜花]

M_DpdU2iQY0
04月03日 10:00
#嘉兴身边事#【桐乡—嘉兴公交车上，两位司机“激战”】 网友“真爱无敌”爆料：这是昨天晚上6点左右发生在桐乡—嘉兴191公交车上的一幕，好像因为抢道的原因，丰田凯美瑞轿车的司机与公交车司机发生争执，双方对骂激烈，出口成“脏”。有什么事不可以好好商量的呢？非要辱骂对方及家人？太可笑了！都
jxcoffee
嘉兴咖啡爸爸
None

M_Dt6641fHg
04月28日 21:28
【合肥三名男子拦停公交车后翻窗暴打司机】昨天下午，一黑色轿车突然斜插在正靠站的公交车前，轿车上三名男子从窗户翻上车，暴打公交司机。司机称，轿车有三次别车动作，自己喊了两句“你怎么开车”，结果被对方追上来拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。 秒拍视频
yixianlanmu
一线
None
@一线-路晨: 一声长叹（没找到合适表情） 几乎每天都会看到类似新闻 动手打人就那么有乐趣？那都是童年玩过的 这么大了长点心吧 碎觉[睡]

M_CzHiLkrrK
2015-09-09 08:29:22
【比“碰瓷”更吓人更要命的”鬼探头” 】前不久，一位小轿车司机因被公交车挡住视线，撞倒了骑电动三轮横穿马路的老人，老人当场死亡。行人突然从路边或路口闯出，令正常行驶的车辆措手不及，非死即伤，俗称”鬼探头” 。”“鬼探头”怎么破怎么防？戳图，转发给每个司机朋友↓↓↓
cctvxinwen
央视新闻
None
