M_DvFwD7JnL
05月15日
【学校放周杰伦的歌，为高三学生减压[心]】高考临近，为了缓解学生们的压力，贵州凯里市第一中学放周杰伦版《默》现场live作为减压节目，竟引起热烈反响。学生们聚集到走廊，同“周董”一起大合唱，场面震撼而感动！少年，高考加油！ 秒拍视频 视频Via@欧阳莉
rmrb
人民日报
None
@丛林战士归来: 就像我永远不会忘记初中大礼堂里一起合唱的七里香，那是我入周杰伦坑后第一次大合唱，感动而震撼 @他姓易也最最不容易:这辈子去听一次周杰伦的演唱会吧！
@问题g-老者: 666
@最后一支多巴胺: 还记得高考那年，每只有五个小时睡眠却不觉得疲倦。还记得高考那年，七月流火，我经常赤膊上阵还记得高考那年，我还很年轻。
@Lm菁日子过的挺好呀: 人民日报你…[吃惊]

M_DvE8z5xAZ
05月15日 15:49
某校为高三学生放了周杰伦版《默》现场live减压，结果全校学生聚集到走廊同“周董”一起大合唱秒拍视频 感动！大家高考加油[加油啊] #秒拍视频精选# cr：秒拍用户@欧阳莉
shoujipaike
秒拍
None
@韩忻俊: 我伦！！！
@宇哥考研: #高考倒计时# 高考将至，祝福各位小朋友的同时，还想告诉他们，逃离了曲一线王后雄们的魔爪，你将会掉进宇哥们的深坑；撕掉了高考模拟卷，你还得做我的8套卷 ……想想，各位确实不容易。生命不息，奋斗不止，各位加油。@韩忻俊:我伦！！！
@宇哥考研:  #高考倒计时# 高考将至，祝福各位小朋友的同时，还想告诉他们，逃离了曲一线王后雄们的魔爪，你将会掉进宇哥们的深坑；撕掉了高考模拟卷，你还得做我的8套卷 ……想想，各位确实不容易。生命不息，奋斗不止，各位加油。@韩忻俊:我伦！！！
@宇哥考研: #高考倒计时# 高考将至，祝福各位小朋友的同时，还想告诉他们，逃离了曲一线王后雄们的魔爪，你将会掉进宇哥们的深坑；撕掉了高考模拟卷，你还得做我的8套卷 ……想想，各位确实不容易。生命不息，奋斗不止，各位加油。
@威海巨汇财富-律郑超:  我高考那年，是杰伦的彩虹！

M_DvCRneCWo
05月15日 12:33
这段视频很火，学校为备战高考的学生们放了周杰伦的《默》，大家都跟着合唱，真有点看演唱会的感觉，望着他们的身影，很多人会遥想自己当年那段血泪汗的日子吧，雄姿英发为梦想为前途，祝福他们，今夏好运。#全校合唱周杰伦# 秒拍视频
531801678
我们爱听演唱会
None
@胖锅Gor: best time ever
@ZUTTER_Zql: 大家加油啊[悲伤]

M_DvCQDDYx3
05月15日 12:32
#最热视频# 高考的脚步逼近，为了缓解学生们的压力，某学校高三放了周杰伦版《默》现场live作为减压节目，竟引起热烈反应，全校学生聚集到走廊同“周董”一起大合唱，场面震撼而感动！高考加油！[给力][赞] 秒拍视频
fawan
法制晚报
None
@闫梓旸___: 瞅瞅人家学校。高考加油！
@你前面的后面: 这种东西莫明让我泪目了……想起高三周六那时仅有的嗨歌时光了
@Miss_Cherish: 我也很怀念曾经披星戴月，除了读书就是读书的日子！
@股民朱古力: 挺好的。[鼓掌][鼓掌]
@X婉婷2013: 一年前的现在我也是这样过来的
@Vera大伊子: 转发微博

M_DvFGljEwA
05月15日
【学校放周杰伦的歌，为高三学生减压[心]】高考临近，为了缓解学生们的压力，贵州凯里市第一中学放周杰伦版《默》现场live作为减压节目，竟引起热烈反响。学生们聚集到走廊，同“周董”一起大合唱，场面震撼而感动！少年，高考加油！秒拍视频视频via欧阳莉
dahebao
大河报
None

M_DvFNg5qik
05月15日
【学校放周杰伦的歌，为高三学生减压】高考临近，为了缓解学生们的压力，贵州凯里市第一中学放周杰伦版《默》现场live作为减压节目，竟引起热烈反响。学生们聚集到走廊，同“周董”一起大合唱，场面震撼而感动！少年，高考加油！ @欧阳莉 的视频 秒拍视频
jndsbs
江南都市报
None

M_DvD4ZokSS
05月15日 13:07
高考的脚步逼近，为了舒缓学生们的压力，某学校高三放了周杰伦版《默》现场live作为减压节目，竟引起热烈反应，全校学生聚集到走廊与杰伦一起大合唱，场面震撼而感动！高考加油！[给力][赞]#热门搞笑小视频#  秒拍视频
5522242691
热门搞笑小视频
None
@Dr是个小太阳呀小太阳: @若我愿来别嫌弃我轻怠 好像你的声音

M_DvFzYwpjm
05月15日
【学校放周杰伦的歌，为高三学生减压】高考临近，为了缓解学生们的压力，贵州凯里市第一中学放周杰伦版《默》现场live作为减压节目，竟引起热烈反响。学生们聚集到走廊，同“周董”一起大合唱，场面震撼而感动！少年，高考加油！ 秒拍视频 视频Via@欧阳莉
nbs1
南京广播电视台
None

M_CauHL0fdf
2015-03-27 14:27:38
【大学物理老师用铜线和磁铁弹“菊花台” 黯然销魂】江西师大一位物理老师，在课堂上用一根铜线、一块磁铁弹出了周杰伦的菊花台。台下的学生都惊呆了！！老师，您怎么有才，校长知道吗？[好棒]戳视频欣赏#铜线磁铁版菊花台# 美拍（@仁学-你命犯桃花啊 ）
anhuizhan
新浪安徽
None
