M_DvDqjaFNX
05月15日 14:00
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频 下半部分：
qjwb
钱江晚报
http://t.cn/RqgnXE3
@蜂鸟雯雯: 太恐怖了，一点小事惹大祸

M_DvxHsywQe
05月14日 23:25
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机的腿被压的血肉模糊，不停地呼叫“救命”。秒拍视频 
ctdsw
楚天都市报
None
@你好阜阳: @会飞的蜗牛君:私家车主是不是装逼故意堵路？
@yry121：昨天刚听一个朋友讲,看到开日系车的要绕着走,因为凡是买日系车的人,性格都和小日本差不多,开车的技术不行吧,还不允许别人超车,看到别人准备超车就开始使坏,故意憋你。 赞[0] 今天 09:21 来自iPhone 6BG2APU: @曾妮--jenny：白车司机活该。
@帆都dou：现在整个社会都太浮躁了～～时不时就斗气！而斗气的原因或许就是情绪的发泄！对工作的不满，对社会的不满，对朋友的不满，对权钱不等的不满，对所有自己看不惯的不满！哎，我们需要静一静了！ 赞[0] 今天 00:13 来自iPhone遥花纪姬:我家都上湖北的报纸了……哈哈 赞[0] 今天 00:12 来自iPhone 6s Plus张静mbky: 路怒族

M_DvEGi0BsT
05月15日 17:12
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州，据说起先是轻微剐蹭，然后小车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小车叫嚣要弄死公交司机，结果公交司机小宇宙爆发了，最后小车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰]视频：秒拍视频 下半部分：秒拍视频
weibohb
新浪湖北
None

M_DvwAEgKuD
05月14日 20:36
【潍坊青州疑因#公交斗气碾压轿车#】5月13日晚，在青州市一公交车撞击轿车。网友录制的视频显示，公交车多次顶撞前方一私家车后，加速顶着轿车前行几百米冲断护栏后才停下，轿车司机逃跑，公交车调转方向，朝轿车司机逃跑的方向撞去。轿车司机腿部被压在公交车下，发出惨烈叫声。潍坊青州公交疑斗气车碾压轿车
3182698757
新浪山东
None
@记者郝建国：公交司机故意杀人（未遂）且情节严重，社会危险性极大。公交公司承担附带民事赔偿！ 赞[0] 今天 15:01 来自 iPhone客户端 Shawn49: 转发微博
@浙江周润发: 开个宝马你可以"装逼"豪言弄死人家，开个起亚就算了吧，哈哈[开心]

M_DvxTZtMtj
05月14日 23:56
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机[衰]】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"救命"… 秒拍视频 齐
tfzb
天府早报
http://t.cn/RqgWS3m
@回锅_肉:  感谢公交司机，牺牲自己，为民除害。
@Elena_初夏: 大家应该各行其道

M_DvBtlyS06
05月15日 09:02
山东青州一公交车闹市“斗气”加速猛撞轿车，轿车司机遭碾腿，青州公安称这是一起刑事案件，目前公交车司机已被控制。案件正在进一步调查中。来源齐鲁晚报。秒拍视频
5253090679
萝卜的报告
None
@三横一竖似个甚: 转发微博

M_DvCrqeFPu
05月15日 11:30
【斗气酿惨案！山东一公交猛撞轿车并碾压司机】据说先是发生轻微剐蹭，小白车别了公交车，小白车司机叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机爆发了，顶着轿车前行几百米，小白车司机跳车逃跑，公交车又朝他撞去。目击者说，最后小白车司机被碾烂了双腿...[衰]  视频上半部分： 
modernexpress
现代快报
http://t.cn/RqgulB4
@iCatbot：看评论一堆人说“勇敢的司机，怎么才压断两条腿” //@wongtseng: 算故意伤害还是故意杀人？
@大唐飞将: [思考] @郑腿儿:两边都不是好人，好在都得到了应有的惩罚 @SylphSigh: @狮子荡长：比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆
@海盗大哥大: 装逼五分钟，痛苦一辈子
@大唐飞将:  [思考] @郑腿儿:两边都不是好人，好在都得到了应有的惩罚 @SylphSigh: @狮子荡长：比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆
@郑腿儿: 两边都不是好人，好在都得到了应有的惩罚 @SylphSigh: @狮子荡长：比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆
@郑腿儿: 两边都不是好人，好在都得到了应有的惩罚
@狮子荡长：讲真，该通告不客观 //@SylphSigh: http://t.cn/RqgFX90 @狮子荡长：比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆
@SylphSigh: http://t.cn/RqgFX90 @狮子荡长：比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆人说“勇敢的司机，怎么才压断两条腿”
@熊GOLD: @私家野史: 正能量，小白不作不残。
@私家野史:  正能量，小白不作不残。
@无敌大岳岳: 嗯嗯，那个也刚看完…太狠 @狮子荡长:比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆人说“勇敢的司机，怎么才压断两条腿”
@狮子荡长: 比起昨天看到的GTA四星通缉装载车司机暴走被爆头司机，这个司机属于比较“克制”了，我指的是公交车司机。现在的人都疯了吧 @无敌大岳岳:…… @iCatbot:看评论一堆人说“勇敢的司机，怎么才压断两条腿” @wongtseng:算故意伤害还是故意杀人？
@私家野史: 正能量，小白不作不残。
@无敌大岳岳: …… @iCatbot:看评论一堆人说“勇敢的司机，怎么才压断两条腿” @wongtseng:算故意伤害还是故意杀人？
@lygmstar: @泗水之城:活该，压死最好。
@泗水之城: 活该，压死最好。
@慕辰冷苒：不跳车还好些ìvìhj 赞[0] 今天 12:54 来自iPhone 6s山东微观: 一个装逼不成，一个低调装逼。最后都变成傻逼[哈哈] @天一十年:何苦呢？22B！
@iCatbot: 看评论一堆人说“勇敢的司机，怎么才压断两条腿” @wongtseng:算故意伤害还是故意杀人？
@芜湖日报社: 转发微博
@wongtseng: 算故意伤害还是故意杀人？
@都市盲人: [吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
@小一博他爹: 当你说出“我要弄死你”的时候，你已经处在死亡的边缘。因为谁都怕死，与其我死，不如让你先死！

M_DvBTWqGvP
05月15日 10:07
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频下半部分：
dskbhz
都市快报
None
@一手放牛一手娃:  喜神开水泥罐车的都怕这三种车，乃们感受下 @jimsimons:我路上最怕3种车，看见都赶紧躲远远的：公交车，出租车，电瓶车
@龙望东: 支持公交车司机。[good]@李丽珍2012:@远离负能量者: 都可怕，最后是胡子伤害致人重伤，估计得几年了 @恩赐与解脱:我是键盘侠我不懂法律可我就是觉得这视频看着解气@门耳点刀:小车司机典型作死，看的大快人心！公交车司机小宇宙爆发的很强大，就是要负责了[怒骂]
@jimsimons: 我路上最怕3种车，看见都赶紧躲远远的：公交车，出租车，电瓶车
@趁年轻折腾吧围脖: 转发微博
@张启明: 这两位都为中国的交通环境，提供了一个非常不错的案例，结果当然得自己承受！
@潇筱子: @粉红仔:自作孽不可活
@浙江洪燕华: 时刻远离垃圾人
@张启明:  这两位都为中国的交通环境，提供了一个非常不错的案例，结果当然得自己承受！
@买买提X: 不自量力说的就是这个，你撞的过公交车么，你咋不去挑衅坦克呢。。 @浙江洪燕华:时刻远离垃圾人
@直播邳州: 看评论…
@猫狗catdog: 我是真见过被大货车别了之后狂闪双闪然后超车到大货前面急刹车别大货车的傻逼@一手放牛一手娃:喜神开水泥罐车的都怕这三种车，乃们感受下 @jimsimons:我路上最怕3种车，看见都赶紧躲远远的：公交车，出租车，电瓶车
@乐山特巡警: 斗气酿惨案！
@清水肥桃:  @买买提X:不自量力说的就是这个，你撞的过公交车么，你咋不去挑衅坦克呢。。 @浙江洪燕华:时刻远离垃圾人
@清水肥桃:  @一手放牛一手娃:喜神开水泥罐车的都怕这三种车，乃们感受下 @jimsimons:我路上最怕3种车，看见都赶紧躲远远的：公交车，出租车，电瓶车
@泽叔专职给头宝宝捡粑粑: 你问我支持不支持，我当然支持这样的行为！多一点这样的案例，以后道路装横犯傻逼的司机就会少很多。 #我不管谁对谁错，我只支持对我有利的#[好棒][好棒][好棒][好棒][好棒][好棒][好棒][好棒]

M_DvEBnncn3
05月15日 17:00
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：视频下半部分：
huashangbao
华商报
http://t.cn/RqgulB4
@他曾路过她的城: 总有人给你机会让你爆发！

M_DvEBM8CyW
05月15日 17:01
【斗气酿惨案！公交撞轿车并碾压司机】5月13日晚上，在青州市云门山路，一辆公交车多次顶撞前方一辆白色私家车，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着逃跑的方向撞去。“现场发出被压者撕心裂肺的嚎叫。”目击市民说，他看见青年的腿被公交车压住了，裤子破了，露出里面血肉模糊的腿。青年捂着腿不停地呼叫
27509527
今晚报
http://t.cn/RqguVsi
@默然LY: [doge][doge]小青年开车别了公交司机一路，而且喊话说要弄死公交车司机，然后挡在公交车前不动，公交撞一下两下三下四下七八下，小车都故意不走，然后就悲剧了。。。（我没说公交司机撞人是对的哦，只是说一下前情）
@今晚报:  还有这事？@默然LY:[doge][doge]小青年开车别了公交司机一路，而且喊话说要弄死公交车司机，然后挡在公交车前不动，公交撞一下两下三下四下七八下，小车都故意不走，然后就悲剧了。。。（我没说公交司机撞人是对的哦，只是说一下前情）
@鱼冻冻不想动: 总觉得面对威胁部分民众心里已经对法律保护失望而潜意识选择先下手为强的自保心态了@默然LY:[doge]小青年开车别了公交司机一路，而且喊话说要弄死公交车司机，然后挡在公交车前不动，公交撞一下两下三下四下七八下，小车都故意不走，然后就悲剧了。我没说公交司机撞人是对的
@今晚报:  还有这事？@默然LY:[doge]小青年开车别了公交司机一路，而且喊话说要弄死公交车司机，然后挡在公交车前不动，公交撞一下两下三下四下七八下，小车都故意不走，然后就悲剧了。我没说公交司机撞人是对的
@今晚报: 还有这事？@默然LY:[doge][doge]小青年开车别了公交司机一路，而且喊话说要弄死公交车司机，然后挡在公交车前不动，公交撞一下两下三下四下七八下，小车都故意不走，然后就悲剧了。。。（我没说公交司机撞人是对的哦，只是说一下前情）
@我觉得最好吃的还是泡椒牛肉: [哆啦A梦吃惊]@今晚报:还有这事？@默然LY:[doge][doge]小青年开车别了公交司机一路，而且喊话说要弄死公交车司机，然后挡在公交车前不动，公交撞一下两下三下四下七八下，小车都故意不走，然后就悲剧了。。。（我没说公交司机撞人是对的哦，只是说一下前情）
@多难未必兴邦2014:  @今晚报:还有这事？@默然LY:[doge][doge]小青年开车别了公交司机一路，而且喊话说要弄死公交车司机，然后挡在公交车前不动，公交撞一下两下三下四下七八下，小车都故意不走，然后就悲剧了。。。（我没说公交司机撞人是对的哦，只是说一下前情）
@人渣狐: @今晚报:还有这事？@默然LY:[doge][doge]小青年开车别了公交司机一路，而且喊话说要弄死公交车司机，然后挡在公交车前不动，公交撞一下两下三下四下七八下，小车都故意不走，然后就悲剧了。。。（我没说公交司机撞人是对的哦，只是说一下前情）
@o心湉o: @青石_渣吃瓜: @今晚报:还有这事？@默然LY:[doge][doge]小青年开车别了公交司机一路，而且喊话说要弄死公交车司机，然后挡在公交车前不动，公交撞一下两下三下四下七八下，小车都故意不走，然后就悲剧了。。。（我没说公交司机撞人是对的哦，只是说一下前情）
@青石_渣吃瓜:  @今晚报:还有这事？@默然LY:[doge][doge]小青年开车别了公交司机一路，而且喊话说要弄死公交车司机，然后挡在公交车前不动，公交撞一下两下三下四下七八下，小车都故意不走，然后就悲剧了。。。（我没说公交司机撞人是对的哦，只是说一下前情）
@飞天黄金猪:  两个逗逼@今晚报:还有这事？@默然LY:[doge][doge]小青年开车别了公交司机一路，而且喊话说要弄死公交车司机，然后挡在公交车前不动，公交撞一下两下三下四下七八下，小车都故意不走，然后就悲剧了。。。（我没说公交司机撞人是对的哦，只是说一下前情）
@腾灵: 没一个好货！
@今晚报: 还有这事？
@沧州微播报: 别公交车别了两个红绿灯，还打电话喊准备弄死公交车司机，也是活该
@默然LY：[doge][doge]小青年开车别了公交司机一路，而且喊话说要弄死公交车司机，然后挡在公交车前不动，公交撞一下两下三下四下七八下，小车都故意不走，然后就悲剧了。。。（我没说公交司机撞人是对的哦，只是说一下前情） 赞[0] 今天 19:00 来自 iPhone客户端 我爱摩卡哇咔咔: 小轿车司机你哪来的优越感让你辱骂公交司机扬言要弄死人家？智障到和公交斗气，斗气一时爽，残废一辈子[拜拜]我觉得有点常识小轿车主都知道礼让公交别惹卡车，当自己是坦克了，搞笑[偷笑]
@阿婆真系好高兴: 找死！敢挡公车

M_DvEpc5JZw
05月15日 16:30
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机[吃惊]】据说起先发生轻微剐蹭，然后小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果惹怒公交司机，小白车司机就被碾烂双腿...太凶残[衰] 视频上半部分：秒拍视频 下半部分：秒拍视频 （广日）
ycwb2010
羊城晚报
None
@我是大林: 众生皆是菩提果，恶人自有恶人磨......
@三峡礼立方的王十三: 逼着别人出格的对你[哼][哼]@新农人阿杰:牛逼
@新农人阿杰: 牛逼
@思念团子: 青州是哪？我肯定不是河南和东北的不然早就把省份加上了[偷笑]
@郭火箭: 两个人都有错，但还是觉得大快人心。。求不喷
@酸菜萝卜丁: 老司机，好样的
@菩提佛珠收藏者: 路怒，人外有人，山外有山！

M_DvBUH7VNd
05月15日 10:09
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频下半部分：
bdnews
半岛都市报
None
@刘枪枪的猪头三生活: 这公交司机就是所谓的“蔫儿主”@微信治国李渐甫:只能恶人自有恶人磨。都不是好东西，只不过我同情一下公交司机
@广州笑爹: 不知道说啥了，火星撞地球 @闲得稍有错乱:头回见私家车叫板大公交的[挖鼻]@刘枪枪的猪头三生活:@大破日寇丹阳号:开K2这孙子自找的！
@吐槽鬼: 卧槽，谁来翻译下 最后骂得是啥？
@微信治国李渐甫:  只能恶人自有恶人磨。都不是好东西，只不过我同情一下公交司机 @刘枪枪的猪头三生活:@大破日寇丹阳号:开K2这孙子自找的！
@闲得稍有错乱: 头回见私家车叫板大公交的[挖鼻]@刘枪枪的猪头三生活:@大破日寇丹阳号:开K2这孙子自找的！
@裸枪: 看来公交车司机既怕死又当真了！
@陪练专家老刘:  @万春雷2013:何苦呢？何苦呢！
@微信治国李渐甫: 只能恶人自有恶人磨。都不是好东西，只不过我同情一下公交司机 @刘枪枪的猪头三生活:@大破日寇丹阳号:开K2这孙子自找的！
@刘枪枪的猪头三生活: @大破日寇丹阳号:开K2这孙子自找的！
@半分幻丿景：这通告质量不错，就看怎么判了。这怕是要截肢了//@Rannado_九九九: 图片评论 http://t.cn/RqeI9RE
@万春雷2013: 何苦呢？何苦呢！
@大破日寇丹阳号: 开K2这孙子自找的！
@拒绝现实的锣: 卧槽不敢开车了 @吐槽鬼:卧槽，谁来翻译下 最后骂得是啥？
@吐槽鬼:  卧槽，谁来翻译下 最后骂得是啥？
@Rannado_九九九: 图片评论 http://t.cn/RqeI9RE
@裸枪:  看来公交车司机既怕死又当真了！

M_DvxkSAogx
05月14日 22:30
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机——置公众安全于不顾，必须严惩】昨晚，山东青州发生一起公交车撞击轿车事件。视频显示，公交车多次顶撞前方一辆私家车后顶着轿车前行几百米，轿车司机跳车逃跑后公交车又朝着轿车司机撞去，致其腿部被压在了公交车下，发出惨烈叫声。斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图)
beijingwanbao
北京晚报
None
@哦就是运气好: 回复@春天2589:人家乘客还没说话，你有资格逼逼？
@小雪私房烘焙坊: 回复@朝代:说话有用，打喇叭有用，公交司机就不会这么做了。
@天下牦牛: 要求看完整视频
@ibuick: 你就别跟右边那样的争辩了 他根本就不知道什么是法 @朝代:嗯，小车司机就活该被压死吗？周边行人和司机都活该被无辜牵连受伤吗？你长脑子了
@朝代: 嗯，小车司机就活该被压死吗？周边行人和司机都活该被无辜牵连受伤吗？你长脑子了吗？@宗晨小姨：只能说这小车司机活该，别人公交车不说，占用公交车道在人前面走走停停，最后直接把手刹拉了停在公交车前面，也不能怪人公交司机气急败坏！
@宗晨小姨：只能说这小车司机活该，别人公交车不说，占用公交车道在人前面走走停停，最后直接把手刹拉了停在公交车前面，也不能怪人公交司机气急败坏！ 赞[0] 05月14日 23:04 来自iPhone 6s朝代: 分你麻痹，小车顶多是违反交通法规，公交司机已经涉嫌故意伤害罪及危害社会安全罪，是刑事案件。@清境-髙：北京晚报也这么不分青红皂白，直接批判公交司机了
@不如意十有九十：虽然公交司机的做法很极端，但是我很理解，无数次遇到无德任性司机太气人，真想这么干！这两位司机都付出了代价，希望这件事后他们会改掉各自的缺点。愿世界和平。 赞[0] 05月14日 22:59 来自iPhone 6s司马腻古: 转发微博
@学为好人OK: 重判——涉嫌危险驾驶罪和故意伤害罪（甚至故意杀人未遂）。不要冲动，不要说谁骂说，刑法不是你想的那样。

M_DvDIUck1J
05月15日 14:45
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频视频下半部分：
xinlangfujian
新浪福建
http://t.cn/RqgnXE3
@北京方庄纪业:  那些雷迷们，这司机可比警察牛逼，看你们怎么说

M_DvBN0cyIX
05月15日 09:50
【斗气酿惨案，山东一公交车闹市猛撞轿车碾压司机】路怒再酿惨剧。5月13日晚上7点多，在山东青州市云门山路发生一起班线公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下。斗气酿惨案，山东一公交车闹市猛撞轿车碾压司机
2501519087
公安部交通安全微发布
None
@公安部交通安全微发布:  拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@公安部交通安全微发布: 拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@宁夏交警: @交警明姐:[话筒][话筒] @公安部交通安全微发布:拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@辰溪交通警察:  转发微博
@交警明姐: [话筒][话筒] @公安部交通安全微发布:拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@龙江检察:  转发微博
@股金纵横Happy: 这应当按伤人罪或者杀人罪处理吧？@公安部交通安全微发布: 拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！

M_DvxcVl6sM
05月14日 22:10
【山东一公交车司机开斗气车：顶住轿车撞树并追碾跳车司机】13日晚，山东青州市云发生一起公交车撞击轿车事件。网传视频显示，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着轿车司机逃跑的方向撞去，轿车司机腿部被压在了公交车下。目前，
lswbwb
辽沈晚报
http://t.cn/Rqg0IAC
@李新月186: 顶的好，有的故意别车，以为别人不敢撞。[哈哈]

M_DvDQB61jU
05月15日 15:04
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下血肉模糊，不停地呼叫“救命”。斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图) 秒拍视频
nbwb0574
宁波晚报
None

M_DvDGDwMQe
05月15日 14:40
【青州一公交车多次追撞私家车并碾压司机 公交司机被控制】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车，并加速顶着轿车前行几百米才停下。轿车司机跳车逃跑，公交车又追过去将轿车司机腿部压在了公交车下。(北青报记者 黄筱菁)视频(上)： 视频(下)：
bjyouth
北京青年报
http://t.cn/RqgujFZ
@青春的huanleabc: 转发微博

M_DvD682b22
05月15日 13:10
【视频：山东#公交车闹市猛撞轿车# 后续】凯程公交公司二公司的苗姓副经理介绍，当时轿车在超车时与班线公交车发生轻微刮擦，双方因此发生了争吵。“当时轿车司机辱骂威胁他，并且之后一会急停一会慢行，一直压着班线公交车，并且不让他变道，这样大约开了有200米，王卫华应该是在盛怒之下失去了理智。
lswbwb
辽沈晚报
http://t.cn/RqeLbMJ
@咩事啊二貨：我觉得这公司不错，这个时候没有推卸责任还帮着自己员工说明，是个负责任的公司领导 赞[0] 今天 19:13 来自iPhone 6朝如青丝不知暮: 转发微博
@咩事啊二貨：我觉得这公司不错，这个时候没有推卸责任还帮着自己员工说明，是个负责任的公司领导 赞[0] 今天 13:40 来自iPhone 6(东北银)答尔都困: 转发微博

M_DvCnqBHCY
05月15日 11:20
最完整版本视频：青州公交车司机路怒症发作 疯狂撞击轿车现场！ 秒拍视频 .
haochehui
豪车汇
None
@SnapShotCarShow: [衰]
@SnapShotCarShow:  [衰]

M_DvD2xgNdx
05月15日 13:01
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机[衰]】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"救命"… 秒拍视频 齐
cqwb
重庆晚报
http://t.cn/RqgWS3m
@重庆搜号网: 转发微博

M_DvEGikC6t
05月15日 17:12
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州，据说起先是轻微剐蹭，然后小车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小车叫嚣要弄死公交司机，结果公交司机小宇宙爆发了，最后小车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰]视频：秒拍视频 下半部分：秒拍视频
hbxinwen
湖北身边事
None

M_DvvsSfRB6
05月14日 17:44
【疑因开斗气车导致惨案 班线公交撞挡路轿车并碾压司机】 5月13日晚上七点多，在青州市云门山路发生一起班线公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下，轿车司机跳车逃跑，没想到公交车又
qlwb
齐鲁晚报
None

M_DvDWBFKLd
05月15日 15:19
【视频：斗气酿惨案 潍坊青州疑#公交斗气碾压轿车# 】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...秒拍视频
sbrx
山东商报
None
@门胜利02797: 中国就应该有这样的爷们，那个小伙子活该，他就是属于装逼那种，欺负我们穷人没钱没势力，中国少一点小伙子这样的人，中国会变得跟和谐。

M_DvDuRCYjj
05月15日 14:11
【斗气酿惨案！公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频视频下半部分：秒拍视频
ilove028town
第四城社区
None

M_DvwDqfkcb
05月14日 20:43
#青岛提个醒# 【潍坊青州疑因公交斗气碾压轿车 青岛的网友如何看此事[吃惊]】5月13日晚，在青州市一公交车撞击轿车。网友录制的视频显示，公交车多次顶撞前方一私家车后，加速顶着轿车前行几百米冲断护栏后才停下，轿车司机逃跑，公交车调转方向，朝轿车司机逃跑的方向撞去。轿车司机腿部被压在公交车
yifei0514
今日青岛
http://t.cn/RqgK92m

M_DvxpaeZ5a
05月14日 22:40
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机——置公众安全于不顾，必须严惩】昨晚，山东青州发生一起公交车撞击轿车事件。视频显示，公交车多次顶撞前方一辆私家车后顶着轿车前行几百米，轿车司机跳车逃跑后公交车又朝着轿车司机撞去，致其腿部被压在了公交车下，发出惨烈叫声。斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图)
bdnews
半岛都市报
None
@卷卷的头发更好看：真实的事情是：小轿车急超公交班车发生刮擦，下车理论，小轿车司机口出狂言，说要找人弄死公交车司机，公交车让行小轿车后，小轿车在前面数次急停，噶公交车、公交车怒了之后才出现视频中的片段。只能说小轿车司机太狂了，公交车司机不够理智！ 赞[0] 05月14日 23:07 来自iPhone 5s梦之梦寻: 转发微博

M_DvCjfaXwa
05月15日 11:09
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下血肉模糊，不停地呼叫“救命”。 秒拍视频 斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图)
lywanbao
洛阳晚报
None

M_DvrOyfnFo
05月14日 08:26
2016年5月13日晚青州市云门山路发生一起公交车撞击轿车事件。轿车司机腿部被轧断。经过青州公安初步调查，该事件是一起刑事案件。目前,公交车司机已被依法控制，受伤轿车司机正在接受救治，无其他人员伤亡。案件正在进一步调查中。 秒拍视频 .
3951743338
潍坊那些事
None
@老温是个好演员: 回复@沐阳佩儿:由交通事故转变为刑事案件的，都是人有问题，不是装狂就是真狂[傻眼]@沐阳佩儿:人作有祸 白车司机作死 得饶人处且饶人 @老温是个好演员
@沐阳佩儿: 人作有祸 白车司机作死 得饶人处且饶人 @老温是个好演员
@东营头条: 转发微博
@青州精诚装饰:  转发微博
@飞扬的红飘带: 公交司机怎么了?什么仇什么狠？@青岛交通广播FM897 恐怖[惊恐]

M_DvBZM5RIr
05月15日 10:21
【青州公交撞轿车并碾压司机视频】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小轿车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小轿车叫嚣要弄死公交车司机，然后公交车开始一路撞击小轿车，最后小轿车司机被碾烂了双腿...视频1：  视频2 ：
shrb
生活日报
http://t.cn/RqgujFZ

M_DvBsWr8GY
05月15日 09:01
#郎说警事# 斗气酿惨案 山东一公交撞轿车并碾压司机。青州市公安局：“5月13日19时15分，青州市公安局110接到报警称，青州市云门山路发生一起公交车撞击轿车事件。经初步调查，该事件是一起刑事案件。目前，该公交车司机已被依法控制，受伤轿车司机正在接受救治，无其他人员伤亡。案件正在进一步调查中
dxy5958
段郎说事
None

M_Dvxjp056e
05月14日 22:26
【山东一公交车司机开斗气车：顶住轿车撞树并追碾跳车司机】13日晚，山东青州市云发生一起公交车撞击轿车事件。网传视频显示，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着轿车司机逃跑的方向撞去，轿车司机腿部被压在了公交车下。目前，
wzdsbwzdsb
温州都市报
http://t.cn/Rqg0IAC
@卷卷的头发更好看: 真实的经过是：小轿车急超公交班车发生刮擦，下车理论，小轿车司机口出狂言，说要找人弄死公交车司机，公交车让行小轿车后，小轿车在前面数次急停，别公交车、公交车怒了之后才出现视频中的片段。只能说小轿车司机太狂了，公交车司机不够理智！
@卖葱大叔-：这k2车主占公交道走走停停不说？发生剐蹭后扬言要弄死公交司机又不提？多次别公交也不提？呵呵。现在的媒体真是可以的 赞[0] 05月14日 22:51 来自iPhone 6一块二硬币: 转发微博

M_DvthS9yo7
05月14日 12:11
网传视频求证：【青州公交车撞击轿车事件视频】据说事发潍坊青州，求轿车司机心理阴影面积?[吃惊] 求证求真相[围观]评：这个公交司机是否涉嫌危害公共安全罪?[思考]#正义呐喊##郁言詼語# 秒拍视频 .
3845207445
永不言败_胡钢
None
@猪猪侠是猪还是侠: 什么仇什么怨？@股市小神童V:脾气越来越大
@caomin3194775397: 转发微博
@roc张roc: 转发微博 http://t.cn/RqgoZMJ
@直播时间: 可以判故意杀人罪吗？[吃惊]#秒拍爆料#
@永不言败_胡钢: 【权威发布】据青州公安，2016年5月13日晚青州市云门山路发生一起公交车撞击轿车事件。轿车司机腿部被轧断。经过青州公安初步调查，该事件是一起刑事案件。目前,公交车司机已被依法控制，受伤轿车司机正在接受救治，无其他人员伤亡。案件正在进一步调查中。 http://t.cn/RqgUwOK
@因爱天晴: 原来公家的钱可以这么玩[吐]@caomin3194775397:转发微博
@直播时间:  可以判故意杀人罪吗？[吃惊]#秒拍爆料#
@退休老小伙真棒:  @直播时间:可以判故意杀人罪吗？[吃惊]#秒拍爆料#
@乐享廊坊: 路怒不可取呀！出现这样结果都后悔！哎！另外，规劝一下驾车无德的人，不良驾驶行为会造成严重后果！不良行为包括加塞，乱变道，闯红灯等等。[失望]@Helen__韓:公交司机真牛逼@青春奉献给了大院子:卧槽
@退休老小伙真棒: @直播时间:可以判故意杀人罪吗？[吃惊]#秒拍爆料#
@北京老妪: 现在人都怎么了？一言不合便兵戎相见[汗]@退休老小伙真棒: @直播时间:可以判故意杀人罪吗？[吃惊]#秒拍爆料#
@Helen__韓: 公交司机真牛逼@青春奉献给了大院子:卧槽
@发布威海乳山:  占道了@梧桐之城: [吃惊]
@赞美诗6201: [吃惊]@鲁壁藏书:如果是奔驰，宝马，政府公车，军车，司机敢撞吗？@沙漠渔夫809:@霜葉15s_:轉發微博
@鲁壁藏书: 如果是奔驰，宝马，政府公车，军车，司机敢撞吗？@沙漠渔夫809:@霜葉15s_:轉發微博

M_DvBImEUFe
05月15日 09:39
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】5月13日晚上七点多，在青州市云门山路发生一起班线公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下，轿车司机跳车逃跑，没想到公交车又调转方向，朝
hangzhouwang
杭州网
http://t.cn/RqgulB4
@追风鬼怪: 只想说行车在路上退一步海阔天空！公交司机干得漂亮！@许多许多多许许多多许

M_Dvwoi2Vo1
05月14日 20:05
5月13日晚上七点多，在青州市云门山路发生一起班线公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下，轿车司机跳车逃跑，没想到公交车又调转方向，朝着轿车司机逃跑的方向撞去。轿车司机躲避不及
zhiboweifang
潍坊电视台直播潍坊
None
@潍坊电视台直播潍坊: 回复@Ni安东尼:[强]@Ni安东尼:事情都有两面性。视频大家都看了，也是群众录的，肯定是在看到这情况之后有一段时间，掏出手机，才开始录，我们看到的或许只是公车撞私车一段，或许，之前发生的事情谁都说不好呢。再此，我想说一句，我也是年轻人，年轻人千万不要太跳！！
@Ni安东尼: 事情都有两面性。视频大家都看了，也是群众录的，肯定是在看到这情况之后有一段时间，掏出手机，才开始录，我们看到的或许只是公车撞私车一段，或许，之前发生的事情谁都说不好呢。再此，我想说一句，我也是年轻人，年轻人千万不要太跳！！

M_DvEqOdTcz
05月15日 16:34
据说是两车发生剐蹭，小轿车司机依依不饶，然后公交车司机就爆发了，小轿车司机跳车逃跑时双腿被轧的血肉模糊 ，有什么事为何不能好好商量着来？对己对人都没啥好处。奉劝各位，遇事先冷静两分钟，收敛收敛自己的脾气，理性处理纠纷。暴躁的社会没人惯着你。秒拍视频
572299385
奇趣微博
None

M_DvBiPnMtB
05月15日 08:36
【山东一公交车顶住轿车撞树追碾跳车司机】13日晚，山东青州市一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着轿车司机逃跑的方向撞去，轿车司机腿部被压在了公交车下。目前，公交车司机已被控制，受伤轿车司机正在接受救治。（齐鲁晚报） 秒拍视频
yixianlanmu
一线
None

M_Dvt7r3zQ3
05月14日 11:46
5月13日晚，一段发生在青州公交车撞击轿车的视频在网络上传开。有网友称，事件发生在宋城路口青云桥营业厅北，起因是由于白色轿车在行驶过程中别了公交车，车上驾驶员还言语威胁公交车司机，随后公交车司机开始猛撞白色轿车，并顶着车撞开护栏从路东撞倒路西，冲破护栏以后白色轿车驾驶员跳车，公交车
wfbbscom
潍坊新闻在线
None
@安逸潍坊: 互相忍让一点多好呢！
@潍坊论坛: 太疯狂！

M_DvAGKba6b
05月15日 07:02
【山东一公交车闹市“斗气”加速猛撞轿车，轿车司机腿疑被碾断】别车只是违反交通规则，可公交司机太冲动了，虽然我也很恨这些没路德的，但你涉嫌的是刑事犯罪，代价有点大了。 秒拍视频 .
2114150347
张智勇律师
http://t.cn/RqgD2ay

M_DvwhOwSIN
05月14日 19:49
[吃惊][吃惊]公交车连续撞击轿车，难道司机疯了吗？这是故意杀人啊！ 秒拍视频 .
3091134250
云韵峰
None
@云韵峰: 开车千万别斗气，肉包铁不好玩[汗]@流浪王子马文彬I:@书生药师:斗气
@书生药师: 斗气
@云韵峰:  开车千万别斗气，肉包铁不好玩[汗]@流浪王子马文彬I:@书生药师:斗气
@流浪王子马文彬I: @书生药师:斗气

M_DtEPZ8S5s
05月02日 13:55
【网曝深圳一轿车与公交车刮擦  轿车司机打晕公交司机[怒]】网友@April-story798  爆料 ：5月1日，在深圳世界之窗附近，一辆小车突然变道，公交车刹车不及，刮擦到小车。小车司机多次重重拍打车门并辱骂司机。协警来后，师傅才敢下车，结果被打晕在地，公交车里小孩子都被吓哭了秒拍视频
cnrzgzs
中国之声
None
@熊个隆冬枪: @夜空守望熊:转发微博
@夜空守望熊: 转发微博
@猥座at刘囧妈:  转发微博
@Perry-TANG:  转发微博

M_Dt43Px6cT
04月28日 16:17
【合肥三男子拦停公交车翻窗暴打司机】昨天下午，一黑色轿车突然斜插在正靠站的公交车前，轿车上三名男子从窗户翻上车，暴打公交司机。秒拍视频 司机称，轿车有三次别车动作，自己喊了两句“你怎么开车”，结果被对方追上来拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。视频丨安徽三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案
xjb
新京报
None
@不痛不痒的二货：别人不知道，我坐公交车很多不同的车次，不同的司机，甚至不同的城市，很少碰到公交车司机骂人或者故意别车的，最多的是猛刹车，但我遇到的司机和售票的大部分都挺好的。希望事情发生最开始时候等完整视频出来再说谁是谁非，不要先发脾气。 赞[0] 04月28日 19:35 来自iPhone 5s射手座的MINA: 转发微博
@美好新区1965: 无法无天
@天籁传奇De非非: 无法无天，太过嚣张[怒][怒]@维扬书生微博:开个车子就以为有钱了，以为有钱了就这么嚣张，这种差生不严惩怎么得了？
@小胖爱北京天安门: 让他来北京别宾利
@维扬书生微博: 开个车子就以为有钱了，以为有钱了就这么嚣张，这种差生不严惩怎么得了？

M_DtGK86hHn
05月02日 18:46
【网曝深圳一轿车与公交车刮擦  轿车司机打晕公交司机[怒]】网友@April-story798  爆料 ：5月1日，在深圳世界之窗附近，一辆小车突然变道，公交车刹车不及，刮擦到小车。小车司机多次重重拍打车门并辱骂司机。协警来后，师傅才敢下车，结果被打晕在地，公交车里小孩子都被吓哭了秒拍视频
lswbwb
辽沈晚报
None
@roc张roc: 转发微博
@陕西蓝天救援队:  乱像！有钱人横行霸道为非作歹，职能部门有法不依违法不究！[怒骂]@奥勃龙实业: @奥勃龙实业: 这天下难道唯有权力和拳力可以横行的吗？您们信吗？我绝对不信！我只信真理！
@呼啸的森林: 那个穿制服的警察是干啥呢？
@奥勃龙实业:  @奥勃龙实业: 这天下难道唯有权力和拳力可以横行的吗？您们信吗？我绝对不信！我只信真理！
@奥勃龙实业:  这天下难道唯有权力和拳力可以横行的吗？您们信吗？我绝对不信！我只信真理！
@梁山好汉CY: 转发微博

M_Dt2dP9nIu
04月28日 11:37
【三男子开车#拦停公交殴打司机#：曾三次别公交 警方介入调查】昨日下午，合肥桐城路公交站台，一辆黑色轿车“斜插”在166路公交车前，轿车内三男子下车后从公交窗户翻入对司机暴打。当事公交司机称，之前轿车曾有三次别车动作，自己就喊了两句。目前警方介入调查。轿车闹市拦停公交车 三男子翻窗殴打司机 #合肥新闻#
xinanwanbao
新安晚报
None
@新安晚报:  【警方已查到轿车督促三人归案 公交车视频将移送警方查阅】针对三人开车#拦停公交殴打司机#，警方表示，根据乘客视频提供的车辆信息已查到这辆车，“通知了车主家人，让三人尽快归案。如置之不理将采取进一步行动。”公交公司也表示，已调取公交车上视频移交警方查阅。
@董娟女士: 关注。
@强子__:  还敦促归案啊，直接去抓多好……不过大公交司机，开车上过道的应该都知道……哎
@欢乐购车季: 有时候公交司机确实太气人，各种挤、各种别小车，但是总感觉武力不是解决问题最好的办法，国人整体素质的提高才是关键！#欢乐购车季#

M_Dt55ByhDb
04月28日 18:55
【合肥三男子拦停公交车 翻窗暴打司机】昨天，一黑色轿车突然斜插在正靠站的166路公交车前，轿车上三男子从窗户翻上车，暴打公交司机。秒拍视频 司机自称，轿车有三次别车动作，他喊了两句“你怎么开车”，被对方拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。(澎湃新闻)视频丨安徽三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案
bjyouth
北京青年报
None
@齐谊强01364: 转发微博

M_Dt1YNmYXI
04月28日 11:00
【桐城路#轿车拦公交殴打司机# [吃惊]】昨天下午，在合肥桐城路公交站台，一辆黑色轿车突然“斜插”在一辆166路公交车前方。轿车上下来三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打。当事公交司机小郭称，之前轿车曾三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打。轿车闹市拦停公交车 三男子翻窗殴打司机
anhuizhan
新浪安徽
http://t.cn/Rql9TiL

M_DtEV1sPts
05月02日 14:07
【网曝深圳一轿车与公交车刮擦  轿车司机打晕公交司机[怒]】网友@April-story798  爆料 ：5月1日，在深圳世界之窗附近，一辆小车突然变道，公交车刹车不及，刮擦到小车。小车司机多次重重拍打车门并辱骂司机。协警来后，师傅才敢下车，结果被打晕在地  via中国之声  秒拍视频
bandaochenbao
半岛晨报
None

M_Dt6iHi9RS
04月28日 22:00
#草根爆料# 昨日，在合肥桐城路公交站台，一辆黑色轿车突然“斜插”在一辆正在靠站的166路公交车前方。很快，轿车上下来了三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打，当事公交司机小郭称，轿车曾有三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打[衰]>>
wanjiarexian
合肥-万家热线
http://t.cn/Rql62GH

M_DjbMs7QUo
02月23日 17:34
#西安爆料台#【赞一下西安36路公交车司机】@小彭哥7 ：“今天15:11锦园新世纪站，仪凤巷与二环北路交叉口，一辆停着的轿车引擎着火了，司机下车去拿灭火器的时候，路过的36公交车司机迅速停车拿着灭火器给灭了火。八个字：训练有素，助人为乐[强][强][强]”
sxfocus
陕西身边事
None

M_D1Gh8csif
2015-10-31 14:06:33
【男子违规骑电车剐蹭轿车并围殴司机 被暴怒司机撞死】10月26日，长沙一男子违规骑电车与一辆轿车剐蹭，轿车司机下车查看时与男子发生口角，男子便叫来4人对司机进行殴打后离去。轿车司机暴怒之下驾车将男子撞死，然后试图逃走，却被路过的公交车拦下，目前轿车司机已被拘留。司机与电瓶车剐蹭遭围殴 暴怒驾车撞死对方
vistastory
Vista看天下
None
