M_DvEnjFUrB
05月15日 16:25
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[微笑]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。By中新网三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
jhsb
京华时报
None
@赛赛赛菇凉: 无感+
@老叶也糊涂: 转发微博

M_DvEZJ1xep
05月15日 18:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
fawan
法制晚报
None

M_DvCFtBJPU
05月15日 12:04
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。(中新)三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
renminwang
人民网
None
@翻滚吧阿隆拉姆塞: [doge][doge][doge]@你全家拼命都像罗西基:哈哈哈@爱骑自行车的Gooner: 哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@柏铭007: 打的好主意，不过运营商就是这样做的。@班得威Brand: 比如：10M宽带原来600一年，50M宽带1200一年，然后停掉10M宽带，50M宽带变成600一年。运营商成本利润几乎不变，完成了“提速降费” 当然让人“不痛不痒。[笑cry][偷笑]”@河北故事广播1079:转发微博
@MichelPlatini只买梅西牌切糕: 曼联[左上](^ω^)[右上]踩死切龟@你全家拼命都像罗西基:哈哈哈@爱骑自行车的Gooner: 哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@你全家拼命都像罗西基: 哈哈哈@爱骑自行车的Gooner: 哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@翻滚吧阿隆拉姆塞:  [doge][doge][doge]@你全家拼命都像罗西基:哈哈哈@爱骑自行车的Gooner: 哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@像苹果一样的粗粮: 转发微博
@爱骑自行车的Gooner:  哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@张森纳: [doge]@ARS_留白:现在真的不认识人民网了[doge][笑cry][喵喵]@丢了麦克风: 配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@栖霞视点: [doge][doge][doge]
@叶歌Libra: 机智→_→@班得威Brand:比如：10M宽带原来600一年，50M宽带1200一年，然后停掉10M宽带，50M宽带变成600一年。运营商成本利润几乎不变，完成了“提速降费” 当然让人“不痛不痒。[笑cry][偷笑]”@河北故事广播1079:转发微博
@Beatension别天神: 大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]

M_DvFMqFrtJ
05月15日 20:00
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。(中国新闻网) 
gdxkb
新快报
None
@巴黎赵永升_金融学:  之前见过此图。用到这里，[good][哈哈]。
@傲娇棉花糖: 我是完全没享受过政策福利

M_DvC70EOFj
05月15日 10:39
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过据了解，很多用户对提速降费感知并不明显，专家指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
vistastory
Vista看天下
None
@Chester_Hahn: [笑cry]你们仨凑不要脸滴！
@蜗特麦楞: 回复@卢钱宝:阳奉阴违
@冬天灬rain: 速度没感觉多快。价格还是很高
@转眼发现你失踪-: 哈？长亭外 古道边 芳草天
@8pb_TAngEnT: 我还真没少一截，倒不如说永远用得比运营商统计得要多，很迷，每个月用十几G都用不完，我还是建议大家多开点套餐就没必要掐着手指算流量@M-HamBurger:机内检测累计流量永远比运营商核定的少一截，到后面就说是手机不准[笑cry]

M_DvClkAEmx
05月15日 11:15
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"对此，你怎么看？（中国新闻网）
cqcb
重庆晨报
None

M_DvCI3bsUd
05月15日 12:11
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感中新网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@北京东城筑梦景山:  转发微博
@夏腰腰: 我的流量用得飞快好吗？！？！每个月都要额外充流量包！@加入沈德基豪华午餐的紫阳:明明花费更多了好吗
@加入沈德基豪华午餐的紫阳: 明明花费更多了好吗
@成都钱宝后援团：刷微博，一天就可以跑300M，是我太弱，还是运营商太屌？ 赞[0] 今天 12:42 来自只剩一个肾iPhone 6s Plus对你只有这个眼神: 不管你信不信，反正我是不信。[拜拜]

M_DvEd17HHA
05月15日 16:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。（中新网）
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvCCwqIYq
05月15日 11:57
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
xjb
新京报
None
@老王谈芯: 对于流量，比如联通，给新开户的优惠额很大，老用户则死守套餐价，用户感知不明显正常。 @josefa-extra:电信宽带从4m升到50m加了1块钱，有感觉啊，以前不敢买电视盒现在都看盒子了
@包月阳:  感觉不明显。
@WANGGUANG_6767: 奇萉国家[哈哈][哈哈][哈哈]
@josefa-extra: 电信宽带从4m升到50m加了1块钱，有感觉啊，以前不敢买电视盒现在都看盒子了
@写乐PX: 去中国移动 @权力的游戏第六季资源共享:去公信部投诉中国移动我知道，请问去哪里投诉工信部
@子夏爸: 逗谁？
@包月阳: 感觉不明显。
@平原锵声: @子夏爸:逗谁？
@老狼大哥: 工信部的言论明显跟三大营运商一条裤衩。

M_DvC6D0Eyv
05月15日 10:38
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感
caijing
财经网
None
@K神话君ying: [哈哈][哈哈]→_→@八哥-张：其实就是给长江打了个鸡蛋，全国人民都喝到蛋汤！
@爱吃黄瓜的朴小卜: 自从改造后，流量消耗的速度比火箭还快！
@闷猫XI: 彻底垄断之后，连中堂大人也无可奈何……
@王博士之精神家园: 偷换概念

M_DvE0Q5t3C
05月15日 15:30
【三大运营商提速降费满1年:目标完成 用户感知不明显[思考]】去年5月15日三大运营商公布提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显。有专家分析，流量单价下降了，用户流量使用量上去了，所以……三大运营商提速降费满1年:目标完成 用户感知不明显 你觉得，是这样吗？
ycwb2010
羊城晚报
None
@Allen瓜亮: 呵呵，笑话

M_DvERBsMJA
05月15日 17:40
【三大运营商均称提速降费超额完成 然而用户表示呵呵】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过记者随机采访多名普通移动电话用户得到反馈大多是：“没感觉。”
cyzone
创业邦杂志
None
@zj皮皮猫: 嗯，我的每月的流量使用几乎没变，该多少还多少[鄙视]还有我家的位置什么时候装光纤盒，请问你们体验过没网的日子吗？[鄙视]

M_DvCJY3Oov
05月15日 12:15
#焦点直击#【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。
crinews
环球资讯广播
None
@鑫XinmomowuyuXin: 都是表面现象？应付总理而已？表面提速降费？试问哪一家公司提速了？提速提多少了？本人是在上海办理了299元电信套餐，还送家庭宽带100M至200M，用了后发现还不是原先实际的10M，您中国电信？您中国电信上海公司如何面对总理倡导的提速而面对社会和客户？

M_DvCb4rUFY
05月15日 10:49
【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。而用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。你怎么看呢？[思考]
chuangyejia
创业家传媒
None
@IT坟墓: 药店碧莲
@梁瑞安:  转发微博
@梁瑞安: 转发微博

M_DvFoTd2bQ
05月15日 19:02
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
732953183
微成都
None

M_DvCvEDCEb
05月15日 11:40
【三大运营商提速降费均称超额完成目标 然而用户表示呵呵】提速降费方案公布至今已满一年，三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过记者了解到，很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。@中国新闻网 三大运营商提速降费年考：目标超额完成 用户多称无感
yicairibao
第一财经日报
None

M_DvCI2lH4x
05月15日 12:10
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
dskbhz
都市快报
None

M_DvC4fx8KJ
05月15日 10:32
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"(记者 吴涛)对此，你同意吗？[思考]
chinanewsv
中国新闻网
None
@草根w漂流t: 接着忽悠[蜡烛]@搏浪沙2010:自说自话，要不找一些演员表扬自己@鬼燃梦幻阴阳界: 换汤不换药，还是那一套。忽悠老百姓，鼓自己腰包。
@搏浪沙2010: 自说自话，要不找一些演员表扬自己@鬼燃梦幻阴阳界: 换汤不换药，还是那一套。忽悠老百姓，鼓自己腰包。
@鬼燃梦幻阴阳界:  换汤不换药，还是那一套。忽悠老百姓，鼓自己腰包。
@孔德磊:  让消费者评说@中国移动 @中国联通 @中国电信 @常鐵永--德劳特沃:转发微博
@孔德磊: 让消费者评说@中国移动 @中国联通 @中国电信 @常鐵永--德劳特沃:转发微博
@常鐵永--德劳特沃: 转发微博
@墨妃蓝: 是的@是邪非邪_: 以前100M能用一个月，现在2G流量还一直超[doge]
@萧山广播电视台: 转发微博
@成都科技: #网事聚焦# 工信部通信发展司司长闻库5月6日表示，去年“提速降费”惠及用户超400亿元。http://weibo.com/3149831401/DuH6uxizm
@是邪非邪_:  以前100M能用一个月，现在2G流量还一直超[doge]
@御史-LT: 这条微博我都只敢拿WIFI看[喵喵]

M_DvzEGoWMB
05月15日 04:24
【三大运营商提速降费年考】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过中新网了解到，很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，感知不明显。三运营商提速降费:用户无感
finance
新浪财经
None
@至韬: 转发微博
@山西-烩菜: 不要B脸，4G套餐去年多少钱，现在还是多少，一分没降好不好？
@J景H: 政府对这些企业已经失控了，或是睁一只眼闭一只眼……中国嘛，也就这样了
@未开悟的佛佗: 呵呵，全世界都几分钱一分钟了，三大头还拿套餐忽悠群众

M_DvERBtFM2
05月15日 17:40
【三大运营商提速降费均称超额完成 你感觉到了吗？】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢?三大运营商均表示，超额完成预定目标。但很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。
dahebao
大河报
http://t.cn/Rqec87y

M_DvF3PtDO2
05月15日 18:10
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。Via：中新网 三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
234779216
新北方官方微博
None

M_DvDeldXfK
05月15日 13:30
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvDORg51U
05月15日 15:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感
huashangbao
华商报
None

M_DvDqIhC8Q
05月15日 14:01
【三大运营商提速降费均超额完成 用户：没感觉到[思考]】电信、移动、联通三大运营商公布提速降费方案已满一年。如今运营商表示，用户上网资费下降超3成，已超额完成了目标。可也有人说单价在下降，但套餐门槛没变，流量又越用越多，所以感觉降费不明显。你的上网费少了么？三大运营商提速降费：用户感知不明显
shnews
上海新闻播报
None
@要事体额benben: 降价了？真的么？我的天哪！ @喵妃万安:移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@喵妃万安: 移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@水依冰月: 电信更离谱，开4g，只有1x信号，显示3g，微信都登录不了 @喵妃万安:移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@水依冰月: 没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务

M_DvE0Q6H6I
05月15日 15:30
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感中新网
nbwb0574
宁波晚报
None

M_DvEtfyMjJ
05月15日 16:40
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"(新华网) 三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DvEnaaHws
05月15日 16:25
【三大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】去年5月15日，三大运营商公布提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。工信部：移动宽带单价下降60%，但用户流量使用量上去了，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显提速降费，你的感受明显吗？
jstvnews
江苏新闻
None

M_DvBYfwv1w
05月15日 10:18
【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】来自工信部的数据显示，提速降费去年一年惠及用户超过400亿元。截至2015年10月底，固定宽带单位带宽资费水平比去年底下降50.6%，移动流量平均资费水平下降39.3%，超额完成提速降费年度目标。你感觉资费降了吗？
cpcw
电脑报
None
@电脑报:  【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】来自工信部的数据显示，提速降费去年一年惠及用户超过400亿元。截至2015年10月底，固定宽带单位带宽资费水平比去年底下降50.6%，移动流量平均资费水平下降...

M_DvCTSDRDA
05月15日 12:40
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
gzxxsb
信息时报
None

M_DvDGFjl44
05月15日 14:40
【三大运营商都说提速降费已超额完成，你有木有感觉到[挤眼] 】提速降费完成情况如何？——三大运营商称超额完成目标。普通用户缘何无感？——用户流量使用量增长，感知不明显。今年将如何提速降费？——或不会再大张旗鼓，你的话费降了吗？[电话] 三大运营商提速降费均称超额完成 你的话费降了吗？
zjdaily
浙江日报
None

M_DvDs6jlu6
05月15日 14:04
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。(中新)三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
dailysunshine
晶报
None

M_DvCfE3Bvl
05月15日 11:01
#郎摘新闻# 三大运营商提速降费年考：目标完成！年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过，用户对提速降费感知并不明显，虽然流量单价下降了，但用户流量使用量上去了，故感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显 你感知降费了么？
dxy5958
段郎说事
None
@闲人哈罗: 是总经理糊弄总理的目标完成了[挖鼻]
@卷毛卷毛2013: 反正我几乎天天在Wi-Fi环境里的人，电话很少打，花费比以前多了很多，我也在找原因
@独秀秋白: 这届人民的感知力也不行！

M_DvCNW9XcE
05月15日 12:25
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉[doge]】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。
tetimes
深圳特区报
None

M_DuLSUjvq7
05月09日 21:42
【工信部谈三大运营商“提速降费”：去年给用户们省下400亿】工信部通信发展司司长闻库表示，三大运营商去年“提速降费”惠及用户超过400亿元。而对于用户对“提速降费”感知不明显的抱怨，其表示我国用户规模庞大，所以平均每个用户每个月费用下降2.6元，用户对此基本没有感知。工信部谈“提速降费”：去年用户省400亿
caijing
财经网
None
@双肩包2015：以前每天甩你十个耳光，然后减成八个，你是不是得谢谢我比较善良了呢？真会扯 赞[0] 05月10日 00:44 来自iPhone 6五行缺桃花朵朵开: 我可以很明确地告诉大家，今年网速又降回解放前了[伤心][伤心][太阳][太阳]
@都市条形码: 转发微博
@和讯网股票: [doge][doge][doge]
@三无兄: 省tmgb
@USDsir: 这届网络不行
@善言健行: 最会忽悠人的鸟 @农夫20105233:这。。。。。太多鸟
@NeroAug：我们不要你们给我们省400亿，我们只要开放垄断[喵喵] 赞[0] 05月09日 22:21 来自iPhone 6靠近归真: 三桶油、三大电信、广电总菊、发改委、农业部、食药监、教育部、证监会、银监会、保监会、环保部、国土部、住建部、工信部、交通运输部、国家旅游局、计生局等等，哪个不和“纳税人”找点茬都手痒痒。这些部门是最不要脸排名居前的，而且和公民生活息息相关密不可分，谁还有继续补充。

M_DuK3n9rte
05月09日 17:02
#Hello World#【工信部谈提速降费：为用户节省400亿[doge]】平均每个用户每月下降2.6元，但因我国用户规模庞大，所以用户对此基本没有感知。同时他还表示提速降费影响中国运营商利润大概在400亿左右。工信部谈提速降费:省了400亿
cdhtxc
成都高新
None

M_DuM6jgdEY
05月09日 22:15
【工信部谈三大运营商“提速降费”：去年给用户们省下400亿】工信部通信发展司司长闻库表示，三大运营商去年“提速降费”惠及用户超过400亿元。而对于用户对“提速降费”感知不明显的抱怨，其表示我国用户规模庞大，所以平均每个用户每个月费用下降2.6元，用户对此基本没有感知。工信部谈“提速降费”：去年用户省400亿
gzxxsb
信息时报
None

M_ChX7dp8H3
2015-05-15 15:39:24
#三大运营商提速降费#【[话筒]扩散！中国电信光纤用户最高可免费提至100Mbps】电信宣布"10大举措提速降费"，①宽带4Mbps以下全部免费提速至4Mbps，老用户通过网龄、预存和融合等，最高可免费提速至100Mbps ②百兆包年费用下调30%以上 ③手机2GB套餐49元 ④部分国家漫游费降幅90%↓↓↓转给用电信的TA！
cctvxinwen
央视新闻
None
