M_DvBwialp5
05月15日 09:09
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
cctvxinwen
央视新闻
None
@熊会立: @L-Clover_Cattery:有的垃圾不要乱丢 @柳岩:[悲伤]
@央视新闻: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@李晨: 垃圾分类需要一套系统工程，是多方努力的结果，更希望有关部门推进实施。当下还是希望大家用良知，善待环卫工人，将有害垃圾危险垃圾处理妥当！让悲剧远离！
@柳岩: [悲伤]
@易烊千玺后援会官博: #元气少年易烊千玺表演不打烊# #易烊千玺# [强壮]承诺@TFBOYS-易烊千玺 @易烊千玺V公益:#易烊千玺微公益# 慰问环卫工人活动还没过多久，看到这一幕真的[伤心]别让环卫工再受伤，我们日常可以①包好破碎玻璃瓷器等尖锐物品再放垃圾桶②不乱扔垃圾如开车请在车内预备垃圾袋
@菏泽成武县法院: @菏泽中院:垃圾分类，保护环境[心]
@Beeeessss: 还有丢碎玻璃渣要用报纸包好再套塑料袋@什嚒桃:转发微博

M_Dvx9RmJhy
05月14日 22:03
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在广东湛江，环卫工符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。转发呼吁：养成垃圾分类意识，别让城市的美容师们流汗又流血！(@中国新闻网)
chinadailywebsite
中国日报
None
@张晨初艺术空间: @袁立:我分类了，可是看到垃圾车回收时，又全部倒在一起！马路上的垃圾桶，我也看到他们全部倒进一个三轮车里，问他们怎么不分类倒，他们摇动称“从来不分”，这怎么办？ @北村:中的的垃圾分类箱形同虚设…… /@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@姚晨: 垃圾分类，从我做起！
@北村: 中的的垃圾分类箱形同虚设…… /@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@张晨初艺术空间:  @袁立:我分类了，可是看到垃圾车回收时，又全部倒在一起！马路上的垃圾桶，我也看到他们全部倒进一个三轮车里，问他们怎么不分类倒，他们摇动称“从来不分”，这怎么办？ @北村:中的的垃圾分类箱形同虚设…… /@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@袁立: 我分类了，可是看到垃圾车回收时，又全部倒在一起！马路上的垃圾桶，我也看到他们全部倒进一个三轮车里，问他们怎么不分类倒，他们摇动称“从来不分”，这怎么办？ @北村:中的的垃圾分类箱形同虚设…… /@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@love莫相惜LOL: 垃圾分类，从我做起！
@姚晨:  垃圾分类，从我做起！
@神威连续普通拳: 尊重他人劳动@ousaya:至少把可以重复利用的分好，玻璃刀片装袋，电池不要随便抛，烟头弄灭。@安定医院郝医生:@他回精神病院了:@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@--May-: 转发微博
@安定医院郝医生: @他回精神病院了:@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@磕碜的黑蛋ing: 转发微博
@袁立: 垃圾车回收时，全部又倒在一起！马路上的垃圾桶，他们全部倒进一个三轮车里，问他们怎么不分类倒，他们摇动称“从来不分”，，，， @北村:中的的垃圾分类箱形同虚设…… @他回精神病院了:@姚晨:垃圾分类，从我做起！

M_DvCgR9aut
05月15日 11:04
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@Y雪Li: 真的要好好注意一下，别再给环卫工人带去伤害了
@滕泰: 从自身做起！转。
@pizza_kosmos: @F-Yuer:转发微博

M_DvEBM8CxK
05月15日 17:01
【天哪！！环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[话筒]】据央视新闻 ：近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸 伤，左前臂当即被炸 断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆. 炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工
happyzhangjiang
Happy张江
None
@Happy张江: 为环卫工，转！[心]@鐘小麥吖：为环卫工转！！！@WMMMIKI：好可怜@此人很姣姣滴：爱护环境～垃圾归类～人人有责
@Smile-微微一笑很倾城: [祈祷][祈祷]
@Happy张江:  为环卫工，转！[心]@鐘小麥吖：为环卫工转！！！@WMMMIKI：好可怜@此人很姣姣滴：爱护环境～垃圾归类～人人有责

M_DvENy4pF4
05月15日 17:30
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
fawan
法制晚报
None
@明晓青mxq: 转发微博
@BOKI呀: 转发微博
@麦乐200602: 转发微博
@二转子_: @BOKI呀:转发微博
@这次不是空白格: 转发微博

M_DvFD64pwl
05月15日 19:37
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
xinlangfujian
新浪福建
None

M_DvFhZmCk7
05月15日 18:45
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳……不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，请顾念环卫工！转发呼吁！[心]via央视新闻
cctvdysj
第一时间
None
@Jerfayq-W: 转发微博
@铃児响叮当: @JR孙标奇:垃圾分类
@JR孙标奇: 垃圾分类

M_DvwoEg1uQ
05月14日 20:06
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
rmrb
人民日报
http://t.cn/RqgOrmw
@人民日报: 【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@人民日报:  【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@人民日报: 【微议录：举手之劳，给TA一份安全！@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@人民日报: 【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】
@零七-二一: 满满心酸@正版赵婷:！给TA一份安全@人民日报:【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】
@天商外国语学院团委TW:  当我们扔垃圾的时候要学会垃圾分类，尤其是一些碎玻璃或一些尖锐的东西要包好后才可仍掉，别让他们再流血流泪了！
@故事作文杂志: 转发微博
@三火少: 转发微博
@阿蔡_cyy: 别老呼吁这个那个的，给他们提高待遇和福利才是根本
@人民日报: 【举手之劳，给TA一份安全！】@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@妮娜佳: 呼吁垃圾分类

M_DvC6GyIOq
05月15日 10:38
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！转发呼吁！[心]
cdsb
成都商报
None
@感情不必拿来慷慨--: 转发微博
@河北唐山狼东北虎: @河北唐山狼东北虎:扩散
@河北唐山狼东北虎: 扩散
@花生核桃米米壳壳: 转发微博
@王源de源嘟嘟: 转发微博
@莽夫憨言: 回复@唯望有朝会再见 的赞:谢谢你！
@安静点cj: 大家在外面扔垃圾注意点啊！
@不想吃肉的猫: 垃圾分类迫不及待！可怎么分辨可回收、不可回收，80后的我是懵的！请政府长期普及！别放两次广告就觉得这事儿做好了！

M_DvCFDqwkC
05月15日 12:05
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[悲伤]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
jstvnews
江苏新闻
http://t.cn/RqgOrmw
@江苏新闻: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@漫画家小何: @江苏新闻:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@江苏新闻:  【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@小庄老师报新闻: @江苏新闻:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！

M_DvFMQ55z7
05月15日
看到环卫工被垃圾炸断手臂的新闻：1.建议大家扔垃圾时尽量分类打包，刀片、钉子、碎玻璃、废旧电池、油污油漆等，分类打包后再扔；2.强烈呼吁：给环卫工人提高待遇，涨工资！！
2011091570
朋友圈那点事
None

M_DvCslj6X1
05月15日 11:32
【#环卫工被垃圾炸断手臂#！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
xinlanghenan
新浪河南
None
@2zl_: 好揪心 建议以后也应该安放一些利器垃圾箱  这样会安全一些 不过就怕些没素质的！[拜拜]
@苏买迪坡曼嘎嘎: 转发微博

M_DvDD6zqkg
05月15日 14:31
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]（
dskbhz
都市快报
None
@洋洋5710071399: 转发微博
@JSYeYlovingU: 垃圾分类的常识需要也非常有必要普及
@大庆日报: 转发微博
@脖子以下全是腿的杨倩: 转发微博

M_DvAQN3VHo
05月15日 07:27
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 转发呼吁:垃圾分类，别让他们流汗又流血!
dshcsh
公安部打四黑除四害
http://t.cn/RqgOrmw
@公安部打四黑除四害: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@柳州公安: 痛心！
@非语晴空南以浅: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@玉林公安: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@交通巡视员: [伤心] @城阳交警流亭中队:别让他们流汗又流血![伤心]
@城阳交警流亭中队: 别让他们流汗又流血![伤心]
@公安部打四黑除四害:  【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@赣州蓝天救援队: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@平安泸州: 我承诺！我转发:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@宿迁警方: @公安部打四黑除四害: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！

M_DvD1O2wLA
05月15日 12:59
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]@央视新闻
beijingwanbao
北京晚报
None
@北京搜号网: 转发微博

M_Dvt0V5dA7
05月14日 11:30
#环卫工被垃圾炸断手#【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！环卫工被不明垃圾炸飞手臂
gzdaily
广州日报
None
@会看相的兔子: 麻痹！！！中国的垃圾分类应该向国外学习，既环保，又可以减少能源消耗！！！再说了，应该征收垃圾税！垃圾税超级重要！！
@会看相的兔子: 中国的垃圾分类应该向国外学习，既环保，又可以减少能源消耗！！！再说了，应该征收垃圾税！垃圾税超级重要！！
@会看相的兔子:  麻痹！！！中国的垃圾分类应该向国外学习，既环保，又可以减少能源消耗！！！再说了，应该征收垃圾税！垃圾税超级重要！！
@至尊大团: 快点好起来！！先帮帮他这个个体吧[泪][泪][泪]。制度归制度，先帮他
@zita_zheng: 有时丢玻璃之类的尖锐物品我都会包好，大家都能从我做起，环卫工人真的不容易
@不心慌：真的太可怜了，环卫工一点保障都没有 赞[0] 05月14日 19:42 来自iPhone 5sCJYan45: 转发微博

M_DvD3ZCtI1
05月15日 13:05
【#环卫工被垃圾炸断手臂#！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvCvisz2q
05月15日 11:39
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工转！（
xxcb
潇湘晨报
None

M_DvBzBxyuw
05月15日 09:17
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！央视
lswbwb
辽沈晚报
None
@麦田里的守朢者: 原来垃圾分类真不是小事！
@亮剑口才学院绝峰: 建议征收垃圾税，提高环卫待遇

M_Dvx8N9muV
05月14日 22:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应。（湛江晚报）转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
renminwang
人民网
http://t.cn/RqgOrmw
@Rammus-峰狸: 日本的垃圾分类和处理成本甚至比大部分物品本身价值高。为什么不引进部分甚至形成新的产业链造福？
@Yuki冰冰_高考神隐: -[泪][泪][泪][泪][泪]
@临墨zyz: @Yuki冰冰_高考神隐:-[泪][泪][泪][泪][泪]
@原点布真: 转发微博

M_Dvx8EjKIx
05月14日 22:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸湛江新闻网 转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/RqgOrmw
@新闻晨报: @人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@活宝贝小萍盖: 提倡垃圾分类[心]
@娇美luuucky: 转发微博
@hello_rui哒: @新闻晨报:@人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@我是庄佳雯You: [悲伤] @新闻晨报:@人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@新闻晨报:  @人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@碗糕亭: 转发微博

M_DvDCTelY8
05月15日 14:31
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@善射进阶Aki: 卧槽 @---Ada---:转发微博
@古月说: @---Ada---:转发微博
@---Ada---: 转发微博
@会有那一天m: 转发微博

M_DvwuhcVwf
05月14日 20:20
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂[伤心]】12日在广东湛江，环卫工符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。转发呼吁：养成垃圾分类意识，别让城市的美容师们流汗又流血！
chinanewsv
中国新闻网
None
@Super小灰人: 转发微博
@退休老小伙真棒: 转发微博
@zhourong24309:  @孔维嘉:国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@啊咧丶桃子菇凉: 有些人确实需要尊重[握手][握手][握手][握手]
@哈ku那玛tata: @孔维嘉:国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@孔维嘉: 国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@一條游龍A: @孔维嘉: 国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@袁圆沅鸳: 我们应该进行垃圾分类制度
@zhourong24309: @孔维嘉:国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@孔维嘉:  国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@立顿伏特加: Repost
@黄石119:  心酸

M_DvEVFhz2c
05月15日 17:50
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！央视
cqsb
重庆商报
None

M_DvECbiAkj
05月15日 17:02
【环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 
jscity
南京零距离
None
@wangwang_libra:  转发微博
@錢又佳-多多Jessica: 转发微博
@Luuuu_安: 转发微博

M_DvCWglnOG
05月15日 12:46
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 转发呼吁:垃圾分类，别让他们流汗又流血!
gzjd
广州公安
None
@我真的是潮人: 垃圾分类？？？这是危爆物品乱丢弃，涉嫌以危险爆炸物品危害公共安全，要判刑的
@ElaineChan3: 转发微博

M_DvBf4xCEG
05月15日 08:26
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
337609555
王于京
http://t.cn/RqgOrmw
@王于京: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！#随手转发让爱回家#
@王于京:  【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！#随手转发让爱回家#

M_DvDqotTC9
05月15日 14:00
 #环卫工被垃圾炸断手臂#有些垃圾别随便扔！在国外好多国家垃圾都是必须要分类的，希望中国也可以早些这样，需要明文规定的，方便我他，环卫工们都辛苦，感谢有你，让我们环保出行，感谢有你，给我们一片净土。虽然知道没有什么用，还是要呼吁一下，提高他们的待遇，给他们涨涨工资才是正事[话筒]
910117lmh
人们为什么不读书了
None

M_DvtBs1XnA
05月14日 13:00
#环卫工被垃圾炸断手#【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！环卫工被不明垃圾炸飞手臂
tfzb
天府早报
None

M_DvwWUh7Gi
05月14日 21:31
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
gzxxsb
信息时报
http://t.cn/RqgOrmw
@涓-涓:  垃圾分类，人人有责

M_DvwW3CKBI
05月14日 21:29
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！详情请戳>>
fsrb001
佛山日报
None

M_DvDn31Wa7
05月15日 13:52
环卫工被垃圾炸断手臂  有些垃圾别随便扔！近日，一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。经初步认定系垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转[心] 
ksldd
快速路交警
None

M_DvB4booRn
05月15日 08:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应。（湛江晚报）转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
nbwb0574
宁波晚报
http://t.cn/RqgOrmw
@宁波搜号网: 转发微博

M_DvwQnnzmF
05月14日 21:15
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。via人民网
xinmincn
新民晚报新民网
None

M_Dvx29hRFE
05月14日 21:44
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！（人民日报）
whwbwb
武汉晚报
None

M_DvlrzFyCI
05月13日 16:13
#湛江身边事#【开发区垃圾内不明物品爆炸 环卫工左前臂被炸断】受伤的环卫工人姓符，今年52岁，他和妻子都是平乐村某家保公司的员工。11日早上4点多，周围一片漆黑，当大家还在睡梦中的时候，符先生与妻子和往常一样开着环卫车来到开发区坑河村进行垃圾清扫。当符先生把一个垃圾桶里的垃圾铲到车上的时
3973355146
湛江闻事
None
@圊BB: [伤心]

M_DvCdJgAJA
05月15日 10:56
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[衰]】近日，广东一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
zsqd0532
掌上青岛
None

M_DvuwimDJc
05月14日 15:20
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在广东湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！By湛江晚报环卫工被不明垃圾炸飞手臂
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvuvTeAfo
05月14日 15:19
#湛江身边事#【广东一名环卫工被不明垃圾炸飞手臂(图)】原标题：可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂 5月11日早上5时05分，开发区坑河村一名环卫工人在清扫垃圾时，被垃圾中的不明物体严重炸伤，左前臂当即被炸断...详情>> 环卫工被不明垃圾炸飞手臂
5310293284
湛江发现新鲜事
None

