M_DvBwialp5
05月15日 09:09
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
cctvxinwen
央视新闻
None
@我的偶像是二逼: 为环卫工转！
@易烊千玺V公益: #易烊千玺微公益# 慰问环卫工人活动还没过多久，看到这一幕真的[伤心]别让环卫工再受伤，我们日常可以①包好破碎玻璃瓷器等尖锐物品再放垃圾桶②不乱扔垃圾如开车请在车内预备垃圾袋，减少环卫工机动车道清理的危险③爆竹等危险品不要随意丢弃！
@李晨: 垃圾分类需要一套系统工程，是多方努力的结果，更希望有关部门推进实施。当下还是希望大家用良知，善待环卫工人，将有害垃圾危险垃圾处理妥当！让悲剧远离！
@央视新闻: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@榆次大学城: @Fen尧wan9: 希望多一份自觉，多体谅体谅他们…@榆次大学城

M_Dvx9RmJhy
05月14日 22:03
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在广东湛江，环卫工符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。转发呼吁：养成垃圾分类意识，别让城市的美容师们流汗又流血！(@中国新闻网)
chinadailywebsite
中国日报
None
@姚晨: 垃圾分类，从我做起！
@安定医院郝医生: @他回精神病院了:@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@张晨初艺术空间: @袁立:我分类了，可是看到垃圾车回收时，又全部倒在一起！马路上的垃圾桶，我也看到他们全部倒进一个三轮车里，问他们怎么不分类倒，他们摇动称“从来不分”，这怎么办？ @北村:中的的垃圾分类箱形同虚设…… /@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@铁腕乌兰: 真的分类吧@姚晨:垃圾分类，从我做起！

M_DvCgR9aut
05月15日 11:04
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@曲靖综合执法: [心][心]
@阿刘歪: 玻璃等易碎的东西还有刀片这种容易伤害到人的东西就应该进行分类 垃圾分类还是应该大力推广
@Y雪Li: 真的要好好注意一下，别再给环卫工人带去伤害了

M_DvENy4pF4
05月15日 17:30
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
fawan
法制晚报
None
@明晓青mxq: 转发微博
@BOKI呀: 转发微博
@SHuaK_29: @二转子_:@BOKI呀:转发微博
@这次不是空白格: 转发微博

M_DvFD64pwl
05月15日 19:37
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
xinlangfujian
新浪福建
None
@tt爱吃巧克力: 力所能及分分类吧[心]

M_DvEBM8CxK
05月15日 17:01
【天哪！！环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[话筒]】据央视新闻 ：近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸 伤，左前臂当即被炸 断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆. 炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工
happyzhangjiang
Happy张江
None
@Happy张江: 为环卫工，转！[心]@鐘小麥吖：为环卫工转！！！@WMMMIKI：好可怜@此人很姣姣滴：爱护环境～垃圾归类～人人有责
@Happy张江:  为环卫工，转！[心]@鐘小麥吖：为环卫工转！！！@WMMMIKI：好可怜@此人很姣姣滴：爱护环境～垃圾归类～人人有责
@coco的可200202: 转发微博
@金立游戏大厅: 看了挺难过的，无法想象他们再失去工作能力将要怎么生活，想恳请大家爱护环境的同时，对生活垃圾归好类～我们无法要求关爱每一个人，但是却可以从身边事做到避免对他人造成伤害，这也是一种爱心。[心]
@戴戴戴戴__诗怡: 丢弃尖锐和危险垃圾时，请顾念环卫工人[可怜]

M_DvwoEg1uQ
05月14日 20:06
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
rmrb
人民日报
http://t.cn/RqgOrmw
@南笙-锦衣卫-随遇而安-贝壳: 环卫……最平凡而伟大的职业，向您们致敬，您们辛苦了，请社会重视这个行业，请给予更多的福利和社保。@0o陈尼尼尼尼玛：在现阶段的中国能把垃圾丢垃圾桶就很让人满意了。
@人民日报: 【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@人民日报:  【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@人民日报: 【微议录：举手之劳，给TA一份安全！@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@人民日报: 【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】
@零七-二一: 满满心酸@正版赵婷:！给TA一份安全@人民日报:【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】
@天商外国语学院团委TW:  当我们扔垃圾的时候要学会垃圾分类，尤其是一些碎玻璃或一些尖锐的东西要包好后才可仍掉，别让他们再流血流泪了！
@故事作文杂志: 转发微博
@三火少: 转发微博
@阿蔡_cyy: 别老呼吁这个那个的，给他们提高待遇和福利才是根本
@人民日报: 【举手之劳，给TA一份安全！】@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@妮娜佳: 呼吁垃圾分类
@CV君卿: // @人民日报：举手之劳，给TA一份安全！@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。
@跟时间恋爱吧:  @人民日报：举手之劳，给TA一份安全！@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。
@武_凌峰: 转发微博

M_DvFhZmCk7
05月15日 18:45
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳……不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，请顾念环卫工！转发呼吁！[心]via央视新闻
cctvdysj
第一时间
None
@Jerfayq-W: 转发微博
@铃児响叮当: @JR孙标奇:垃圾分类
@JR孙标奇: 垃圾分类

M_DvC6GyIOq
05月15日 10:38
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！转发呼吁！[心]
cdsb
成都商报
None
@BOLINaomi: 垃圾分类！[泪][泪][泪]
@感情不必拿来慷慨--: 转发微博
@河北唐山狼东北虎: @河北唐山狼东北虎:扩散
@河北唐山狼东北虎: 扩散
@PhoenixJane: 中国的垃圾分类遥遥无期啊！！
@isssssU-: 转发微博
@花生核桃米米壳壳: 转发微博
@王源de源嘟嘟: 转发微博

M_Dvx8N9muV
05月14日 22:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应。（湛江晚报）转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
renminwang
人民网
None
@古风新韵安定门: 轉發微博
@Yuki冰冰_高考神隐: -[泪][泪][泪][泪][泪]
@临墨zyz: @Yuki冰冰_高考神隐:-[泪][泪][泪][泪][泪]
@匆匆走过和你: 每次看到这种新闻真的好心酸，好无奈，却又无能为力。他的后半生终究是要被这病魔折磨了，我们在行使这些行为，真的要顾及到环卫工人的不易，需要我们从自身保护环境做起。人性美真的很重要。
@原点布真: 转发微博

M_Dvx8EjKIx
05月14日 22:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸湛江新闻网 转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/RqgOrmw
@新闻晨报: @人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@活宝贝小萍盖: 提倡垃圾分类[心]
@娇美luuucky: 转发微博
@我是庄佳雯You: [悲伤] @新闻晨报:@人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@新闻晨报:  @人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害

M_DvwuhcVwf
05月14日 20:20
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂[伤心]】12日在广东湛江，环卫工符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。转发呼吁：养成垃圾分类意识，别让城市的美容师们流汗又流血！
chinanewsv
中国新闻网
None
@啊咧丶桃子菇凉: 有些人确实需要尊重[握手][握手][握手][握手]
@哈ku那玛tata: @孔维嘉:国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@一條游龍A: @孔维嘉: 国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@袁圆沅鸳: 我们应该进行垃圾分类制度
@zhourong24309: @孔维嘉:国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@孔维嘉: 国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@孔维嘉:  国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@立顿伏特加: Repost
@黄石119:  心酸

M_DvDCTelY8
05月15日 14:31
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@善射进阶Aki: 卧槽 @---Ada---:转发微博
@---Ada---: 转发微博
@会有那一天m: 转发微博

M_DvECbiAkj
05月15日 17:02
【环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 
jscity
南京零距离
None

M_DvCWglnOG
05月15日 12:46
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 转发呼吁:垃圾分类，别让他们流汗又流血!
gzjd
广州公安
http://t.cn/RqgOrmw
@我真的是潮人: 垃圾分类？？？这是危爆物品乱丢弃，涉嫌以危险爆炸物品危害公共安全，要判刑的
@ElaineChan3: 转发微博

M_DvBf4xCEG
05月15日 08:26
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
337609555
王于京
http://t.cn/RqgOrmw
@王于京: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！#随手转发让爱回家#
@王于京:  【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！#随手转发让爱回家#

M_DvEVFhz2c
05月15日 17:50
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！央视
cqsb
重庆商报
None

M_DvDqotTC9
05月15日 14:00
 #环卫工被垃圾炸断手臂#有些垃圾别随便扔！在国外好多国家垃圾都是必须要分类的，希望中国也可以早些这样，需要明文规定的，方便我他，环卫工们都辛苦，感谢有你，让我们环保出行，感谢有你，给我们一片净土。虽然知道没有什么用，还是要呼吁一下，提高他们的待遇，给他们涨涨工资才是正事[话筒]
910117lmh
人们为什么不读书了
None

M_DvDx4q8WE
05月15日 14:16
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。来看看照片中这双手吧……如果垃圾里有锋利的东西,请用胶带、废纸包裹后再扔掉。举手之劳,却可以避免环卫工的手受伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！为环卫工，转！[心]
wangbo0801
思想网聚
None

M_DvtBs1XnA
05月14日 13:00
#环卫工被垃圾炸断手#【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！环卫工被不明垃圾炸飞手臂
tfzb
天府早报
None

M_DvwWUh7Gi
05月14日 21:31
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
gzxxsb
信息时报
None

M_DvwW3CKBI
05月14日 21:29
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！详情请戳>>
fsrb001
佛山日报
http://t.cn/RqgYhna
@么么薯仔欣: 转发微博

M_DvDn31Wa7
05月15日 13:52
环卫工被垃圾炸断手臂  有些垃圾别随便扔！近日，一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。经初步认定系垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转[心] 
ksldd
快速路交警
None

M_DvB4booRn
05月15日 08:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应。（湛江晚报）转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
nbwb0574
宁波晚报
None

M_DvwQnnzmF
05月14日 21:15
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。via人民网
xinmincn
新民晚报新民网
None
@水鸣日华_荣耀不败: [泪]想起之前环卫工因弯腰捡烟头被撞死。，。
@DreamyXQ: 转发微博

M_Dvx29hRFE
05月14日 21:44
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！（人民日报）
whwbwb
武汉晚报
None

M_DvlrzFyCI
05月13日 16:13
#湛江身边事#【开发区垃圾内不明物品爆炸 环卫工左前臂被炸断】受伤的环卫工人姓符，今年52岁，他和妻子都是平乐村某家保公司的员工。11日早上4点多，周围一片漆黑，当大家还在睡梦中的时候，符先生与妻子和往常一样开着环卫车来到开发区坑河村进行垃圾清扫。当符先生把一个垃圾桶里的垃圾铲到车上的时
3973355146
湛江闻事
None
@圊BB: [伤心]

M_DvCdJgAJA
05月15日 10:56
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[衰]】近日，广东一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
zsqd0532
掌上青岛
None

M_DvCdJgAJA
05月15日 10:56
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[衰]】近日，广东一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
zsqd0532
掌上青岛
None

M_DvuwimDJc
05月14日 15:20
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在广东湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！By湛江晚报环卫工被不明垃圾炸飞手臂
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvuvTeAfo
05月14日 15:19
#湛江身边事#【广东一名环卫工被不明垃圾炸飞手臂(图)】原标题：可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂 5月11日早上5时05分，开发区坑河村一名环卫工人在清扫垃圾时，被垃圾中的不明物体严重炸伤，左前臂当即被炸断...详情>> 环卫工被不明垃圾炸飞手臂
5310293284
湛江发现新鲜事
None

