M_DvFBy5PFI
05月15日 19:33
【平谷区政府通报：黑水湾村盗采金矿6死1伤 已刑拘6人】5月14日上午9时45分，平谷区政府接金海湖镇政府报：有人在平谷区金海湖镇黑水湾村非法盗采金矿，有2人受伤，5人被困井下。全面搜救后，在井下发现5具男性尸体，2名伤员中1人抢救无效死亡。（北青报记者 林艳）
bjyouth
北京青年报
None

M_DvFTvu0TZ
05月15日
【平谷金矿盗采发生火药燃烧事故 致6死一伤】13日晚，北京平谷区金海湖镇黑水湾村北侧金矿发生火药燃烧事故，造成5名男性当场死亡，2人被送医院。其中一人经抢救无效身亡。据死者家属称，事发当时，矿井内火药发生燃烧，由于未插入雷管，产生大量烟雾。未及时逃脱的5人在井下窒息而死。平谷区宣传部表
jhsb
京华时报
None

M_DvDer5OxC
05月15日 13:30
【北京平谷一非法金矿突发事故 已致3人遇难】5月13日晚上，平谷区黑水湾村附近一金矿内突然出现大量黄色烟雾，导致多名正在作业的矿工被困。截至记者发稿时，该起事故已造成至少3人死亡。
newsapp
网易新闻客户端
None

M_DvF7mqagG
05月15日 18:18
#北京身边事#【北京平谷一非法金矿突冒黄色烟雾，已造成5名盗采人员死亡】记者15日从北京平谷区委宣传部获悉，平谷区金海湖镇一禁采金矿日前突发事故。截至当日下午15时，事故造成5名盗采人员死亡、2人受伤。事故原因正在调查中。另据北京青年报消息，5月13日晚上，北京平谷区黑水湾村附近一金矿内突然
3167571163
香港卫视杜利勇
http://t.cn/RqeVsX1
@记者钱莽墩: 采矿也是个技术活。
@记者钱莽墩:  采矿也是个技术活。
@赵俞锋:  关注@大强爱拍照：关注@叶伟萍:关注
@大强爱拍照: 关注@叶伟萍:关注
@大强爱拍照：关注//@叶伟萍: 关注
@叶伟萍: 关注
@记者崔永利: 转发微博

M_DvEcyaUx7
05月15日 15:58
【北京平谷非法金矿突发事故致5死2伤】记者15日从北京平谷区委宣传部获悉，平谷区金海湖镇一禁采金矿日前突发事故。截至当日下午15时，事故造成5名盗采人员死亡、2人受伤。事故原因正在调查中。北京平谷非法金矿突发事故致５死２伤
zhongguowangshi
新华社中国网事
None

M_CABYjiSX2
2015-09-15 08:45:33
【北京一官员工作日点千次黄网被纪委通报】滨河街道机关一人，5月份工作时间内20天在炒股；峪口镇机关一人，5月份有17天在浏览不良网站……这是平谷区纪委的一则全区通报消息。事实上除了被通报的几个乡镇之外，平谷全区70余家处级单位每天的上网情况，都在纪委部门的实时掌控中。北京一官员工作日点千次黄网被纪委通报
globaltimes
环球网
None
