M_DvDrVDvxQ
05月15日 14:04
【[推荐]超实用！史上最全的科学护肤知识】护肤是门学问，你或许曾被这些问题困扰：保湿产品没少涂，为什么皮肤还是干？痘痘越长越多，应该怎么科学处理？怎样美白最安全？毛孔、黑头、黑眼圈、眼袋……戳图学习，中山大学药学院教师的护肤“真知识”↓↓皮肤问题各个击破！转给爱美的TA！（人民日报）
mrjjxw
每日经济新闻
None
@sun-布衣: 转发微博

M_DvFMqD3gp
05月15日
【[推荐]超实用！史上最全的科学护肤知识】护肤是门学问，你或许曾被这些问题困扰：保湿产品没少涂，为什么皮肤还是干？痘痘越长越多，应该怎么科学处理？怎样美白最安全？毛孔、黑头、黑眼圈、眼袋、黄褐斑……戳图学习，中山大学药学院教师传授的护肤“真知识”↓↓皮肤问题各个击破！转给爱美的TA！
cqcb
重庆晨报
None

M_DvEd8anng
05月15日 16:00
【[推荐]超实用！史上最全的科学护肤知识】护肤是门学问，你或许曾被这些问题困扰：保湿产品没少涂，为什么皮肤还是干？痘痘越长越多，应该怎么科学处理？怎样美白最安全？毛孔、黑头、黑眼圈、眼袋……戳图学习，中山大学药学院教师的护肤“真知识”↓↓皮肤问题各个击破！转给爱美的TA！（人民日报）
gzxxsb
信息时报
None
@陇南宕昌刘辉: 转发微博

M_DvEkP8xKg
05月15日 16:19
【[推荐]超实用！史上最全的科学护肤知识】护肤是门学问，你或许曾被这些问题困扰：保湿产品没少涂，为什么皮肤还是干？痘痘越长越多，应该怎么科学处理？怎样美白最安全？毛孔、黑头、黑眼圈、眼袋……戳图学习，中山大学药学院教师的护肤“真知识”↓↓皮肤问题各个击破！转给爱美的TA！（人民日报）
xwhbs
新文化网
None

M_DvE7kyId2
05月15日 15:46
【[推荐]超实用！史上最全的科学护肤知识】护肤是门学问，你或许曾被这些问题困扰：保湿产品没少涂，为什么皮肤还是干？痘痘越长越多，应该怎么科学处理？怎样美白最安全？毛孔、黑头、黑眼圈、眼袋、黄褐斑……戳图学习，中山大学药学院教师传授的护肤“真知识”↓↓皮肤问题各个击破！转给爱美的TA！
btvbeijing
北京卫视
None

M_DrAF4qFQ0
04月18日 23:36
#洗澡时洗脸不科学# 美国《男性健康》杂志提示，由于脸部的皮肤细嫩，美国的皮肤科专家建议使用与自己体温相当的温水洗脸。若用太烫的水洗脸，会破坏脸部的油脂，造成面部缺水，久而久之会出现皱纹。而洗澡水一般都在40℃~50℃，建议大家在洗澡时避免面部沾热水，洗澡后再洗脸，并涂抹护肤品。生命时报
yangtse
扬子晚报
None
@muyassar35634: 转发微博
@DJyanzi:  转发微博
@yanzi菲菲: 你还是多注意哈，怪不得你脸上这么多皱纹

M_DrA1Jq09V
04月18日 22:00
#洗澡时洗脸不科学# 美国《男性健康》杂志提示，由于脸部的皮肤细嫩，美国的皮肤科专家建议使用与自己体温相当的温水洗脸。若用太烫的水洗脸，会破坏脸部的油脂，造成面部缺水，久而久之会出现皱纹。而洗澡水一般都在40℃~50℃，建议大家在洗澡时避免面部沾热水，洗澡后再洗脸，并涂抹护肤品。
shengmingshibao
生命时报
None

M_DoHPVx28I
03月31日 00:22
【X国医师协会皮肤科医师分会联合多家网络媒体，展开“国人皮肤状况大型网络调查”，最新的调查结果显示：真正拥有健康皮肤的人群只占14.2%，72.08%的人自觉皮肤处于亚健康状态】。。这种诱导式"调查"和莆田系有什么分别？都讲"亚健康"了就别标榜什么"医学护肤，科学护肤"了，跟医学科学没半毛钱关系。
xuantie
昡铁重剑
None
@夏天的陈小舒: 一组是“自觉”皮肤亚健康，另一组就不是“真正”皮肤健康。不是什么调查结果都有意义，这就是一个浪费大家时间的例子
@火爸朱剑笛: 东京大学的医学博士暨哲学博士都不知道亚健康是什么意思[思考] @皮肤科野田真史医生:回复@三石医生:敏感肌不是医学用语，不知道亚健康是什么意思[思考] @三石医生:还有****的研究说敏感肌占40%——50%。。。。。[挖鼻]
@陈川祺:  身体亚健康的人是不存在的，但是智商亚健康的人比比皆是@昡鐡重劍:回复@皮肤科野田真史医生:就是所谓的sub-healthy，由我国传统医学家发明于20年前，指在disease和healthy之间的状态。
@昡鐡重劍: 回复@皮肤科野田真史医生:就是所谓的sub-healthy，由我国传统医学家发明于20年前，指在disease和healthy之间的状态。但就Health来说，WHO对其定义就没有客观标准，单就身体而言，就不大可能存在从器官组织到细胞到基因分子都完好的人，
@老兵-微博: 亚健康不是医学名词，是中医骗子胡编出来骗人的。
@昡鐡重劍: 就是所谓的sub-healthy，由我国传统医学家发明于20年前，指在disease和healthy之间的状态。但就Health来说，WHO对其定义就没有客观标准，单就身体而言，就不大可能存在从器官组织到细胞到基因分子都完好的人，就算有这个人，他在允许吃猪肉的国家是健康的，在禁吃猪肉的国家就是不健康的。
@皮肤科野田真史医生:  回复@昡鐡重劍:谢谢您的解释！
@昡鐡重劍:  就是所谓的sub-healthy，由我国传统医学家发明于20年前，指在disease和healthy之间的状态。但就Health来说，WHO对其定义就没有客观标准，单就身体而言，就不大可能存在从器官组织到细胞到基因分子都完好的人，就算有这个人，他在允许吃猪肉的国家是健康的，在禁吃猪肉的国家就是不健康的
@皮肤科野田真史医生: 回复@三石医生:敏感肌不是医学用语，不知道亚健康是什么意思[思考] @三石医生:还有****的研究说敏感肌占40%——50%。。。。。[挖鼻]
@在路上MQ：亚健康不是中医发明的概念。 赞[0] 03月31日 08:26 来自iPhone 6蝴蝶看风景: @蝴蝶梦2003 @心中的小象:来让我们把骗局做大，做强！冲出国门，走向世界。
@三石医生: 还有****的研究说敏感肌占40%——50%。。。。。[挖鼻]

M_BkmqzrZXr
2014-08-28 13:02:04
天涯技术贴【时差党低调八国外一些护肤心得！好皮肤不是钱堆砌出来的～要科学理智护肤】楼主业界良心，内容都可以出书了，分享给大家~
1896481783
最佳蹲坑读物
None
