M_DvCL3nt0B
05月15日 12:18
【合肥一男子用A4纸打印百元假钞 还真花出去了】5月14日，合肥市一名中年男子进入汉堡店要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元，小刘找给男子90元后，发现钱竟是打印的。她追到店门口，该男子已经坐上摩托车逃之夭夭。店员们说，这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了。 
finance
新浪财经
None
@租车小哥：看这新闻重点在说收银员傻，智障，而不是说印钞人的罪。这样的价值观我给踩一下 赞[0] 25分钟前 来自iPhone 6 Plus函怡易欣: 转发微博
@liuqinqing:  既然都能算出第三次了那咋不抓住他。。。@傲娇的吐槽哥: 我觉得该换收银员了[笑cry][笑cry] @雪逐春风来:6天内第3次[笑cry]智商惊人 @KDS-燕巢:无中生有新境界 @好人卡灰太狼:无中生有@南市九月:[哆啦A梦吃惊]@宵朗琦琦:国际大都市
@Tiger公子: 哈？
@TearupPenileCancers:  特色诈骗屌
@租车小哥: 看这新闻重点在说收银员傻，智障，而不是说印钞人的罪。这样的价值观我给踩一下

M_DvEZRyQi9
05月15日 18:00
【男子用A4纸打印百元假钞 竟然花出去了[怒]】近日，合肥市一男子进店买一个汉堡。男子递给收银员小刘100元，小刘找给男子90元后，发现钱竟是打印的。她追到店门口，该男子已坐上摩托车逃之夭夭。店员们说，这已是6天内第3次收到该男子的假钱了！警方正调查此事。（中安在线）打印百元假钞 还真花出去了
renminwang
人民网
http://t.cn/RqeiCK0
@Mr_凡先灿: 人民网你干什么啦[笑cry][笑cry][笑cry]看配图没看up主我还以为是哪个追星博[doge]
@仙桃DJ小伟: 人民网一家专业的配图网！
@Allforexo: 神配图[眼泪]
@耶嘿是wuli梁渠呐: 配图我给满分
@龙江检察: 转发微博
@茶蛋的贴心小棉袄: 前几次就不说了，这个配图我大写的服[笑cry][笑cry][笑cry]

M_DvDDyATsN
05月15日 14:32
【男子#用A4纸打印百元假钞# 还真花出去了】近日，合肥市一男子进入汉堡店要买一个汉堡。男子递给收银员小刘100元，小刘找给男子90元后，发现钱竟是打印的。她追到店门口，该男子已经坐上摩托车逃之夭夭。店员们说，这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了[黑线]打印百元假钞 还真花出去了 图据网络
5710586189
封面新闻
None
@心理学刘爱民: [吃惊][吃惊]打印的？！！
@夏尔第十六: 这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了[doge]

M_DvELw812f
05月15日 17:25
【男子用A4纸打印百元假钞 6天内骗同一商家3次】合肥市美圣路派克汉堡店内，一名中年男子进入店内要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元现金后提出不买了，退款后男子改变主意，再次递给小刘一百元。小刘找给男子90元后，发现钱是打印的。奇葩的是这一汉堡店被连骗3次...
jhsb
京华时报
http://t.cn/RqecG86
@蓝心儿de:  打印机不错，智商是硬伤

M_DvF1Ot7B2
05月15日 18:05
【男子用A4纸打印百元假钞 6天内骗同一商家3次】合肥市美圣路派克汉堡店内，一名中年男子进入店内要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元现金后提出不买了，退款后男子改变主意，再次递给小刘一百元。小刘找给男子90元后，发现钱是打印的。奇葩的是这一汉堡店被连骗3次...
cnrzgzs
中国之声
http://t.cn/RqecG86

M_DvFLWtFaF
05月15日 19:58
【男子A4纸打印百元假钞 6天骗同一商家3次】合肥某汉堡店内，一男子要买个10元汉堡，递给收银员小刘100元后反悔不买，退款后变主意又要买，重新付了一百元。这么一折腾，小刘找给男子90元后，才发现钱是打印的。等追出去，男子已逃之夭夭。奇葩的是，这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了...
chinanewsv
中国新闻网
None

M_DvFay6fTh
05月15日 18:26
【警惕换假钱！男子用A4纸打印百元假钞 6天骗同一商家3次】合肥美圣路派克汉堡店，一名中年男子进入店内要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元现金后提出不买了，退款后男子改变主意，再次递给小刘一百元。小刘找给男子90元后，发现钱是打印的。这一汉堡店已被连骗3次...
dshcsh
公安部打四黑除四害
None
@东至公安在线: 打印的……打印的……

M_DvEKHBOLp
05月15日 17:23
【男子用A4纸打印新版百元假钞 骗同一家店3次】近日，合肥市一男子进入汉堡店要买一个汉堡。男子递给收银员小刘100元，小刘找给男子90元后，发现钱竟是打印的。她追到店门口，该男子已坐上摩托车逃之夭夭。店员们说，这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了[黑线]男子用A4纸打印新版百元假钞 骗同一家店3次（安徽商报）
yangtse
扬子晚报
None
@王木榕:  [抠鼻屎]别开店了@种花家小侯:[偷笑]智商感人
@种花家小侯: [偷笑]智商感人

M_DvC9zjhdn
05月15日 10:46
【男子用A4纸打印百元假钞 6天内骗同一商家3次】合肥市美圣路派克汉堡店内，一名中年男子进入店内要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元现金后提出不买了，退款后男子改变主意，再次递给小刘一百元。小刘找给男子90元后，发现钱是打印的。奇葩的是这一汉堡店被连骗3次。男子用A4纸印假钞:骗同一人3次
sinatech
新浪科技
None
@喵妃万安:  啊@嗲宁搭嗲表嗲宁拎嗲包:[笑cry] @chris_7_21黄浦二期:大写的白完[笑cry][笑cry][笑cry]
@嗲宁搭嗲表嗲宁拎嗲包: [笑cry] @chris_7_21黄浦二期:大写的白完[笑cry][笑cry][笑cry]

M_DvFWqCG44
05月15日 20:24
【合肥一男子用A4纸打印百元假钞 还真花出去了】5月14日，合肥一中年男子进入汉堡店要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元，小刘找给男子90元后，发现钱竟是打印的。她追到店门口，该男子已经坐上摩托车逃之夭夭。店员们说，这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了。 合肥男子用A4纸打印百元假钞
dzyunhe110
德州运河公安分局
None

M_De3b0lmW0
01月20日 22:28
【藏出租屋造假币：4名男子5个月造出560万元】贵阳4名外地男子藏出租屋造假币，用PS技术制作假钞模板，打印假钞，短短5个月伪造出了560余万元的假币，其中，300多万元假币销售到全国多个省市。被抓时，警方当场缴获10元面值的纸币4738张、20元面值的纸币47940张。藏出租屋造假币：4名男子5个月造出560万元
xinanwanbao
新安晚报
None
@内蒙包文臻:  转发微博
@duxl5656: 转发微博

M_De1G8pvCO
01月20日 18:39
【4男子出租屋内用PS制模板产假币 5个月造560余万】4名外地男子藏身贵州贵阳，用PS技术制作假钞模板，打印假钞，短短5个月伪造出了560余万元的假币，其中，300多万元假币销售到全国多个省市。昨日（1月19日），贵阳市白云区法院开庭审理该案。[吃惊]这PS用的！4男子出租屋内用PS制模板产假币 5个月造560余万
5iyouth
中国青年网
None

M_DehcYlc1j
01月22日 10:11
【4男子用PS模板造假币560万 300万假币被销售】贵阳4名男子窝在出租屋内，用PS技术制作假钞模板，打印假钞，短短5个月伪造出了560余万元假币，其中，300多万元假币被销售。据悉，这四个人中，除一人中专毕业外，剩下三人仅初中文化。可见普及假币辨识知识有多必要。旧版↓新版：秒拍视频
quanmindv
DV现场
None
@微笑的苹苹: @ZJX雷神:转发微博
@ZJX雷神: 转发微博

M_DehaXAd83
01月22日 10:06
【4男子用PS模板造假币560万 300万假币被销售】贵阳4名男子窝在出租屋内，用PS技术制作假钞模板，打印假钞，短短5个月伪造出了560余万元假币，其中，300多万元假币被销售。据悉，这四个人中，除一人中专毕业外，剩下三人仅初中文化。可见普及假币辨识知识有多必要。旧版↓新版：秒拍视频
gzjd
广州公安
None
@陆川网安: 转发微博
@河源广播电视台: 吓得小编要赶紧吃第二份早餐压压惊[doge]
@天水公安: 转发微博
@广州白云公安: 转发微博

M_D5X7cvptB
2015-11-28 16:20:01
【贵阳“假钞工厂”：38台打印机“造钱”】民警冲进屋内，只见三室一厅的房屋内，有30多台打印机还在“运转”，打印机旁到处散放着面值20元和10元的假钞成品及半成品。 还有两名男子正在屋内装假钞包裹。民警当场缴获假钞人民币成品面值60余万元，半成品面值近200万元。
3274822530
南昌广播电视台
None
