M_DvCLAbDqx
05月15日 12:19
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】近日，四川遂宁一车主违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规。网友：你信任我，我理解你！[心]（央视记者郑波）
cctvxinwen
央视新闻
None
@江宁公安在线: [doge]这位车主比上次那个也说只停十分钟的靠谱多了
@江宁公安在线:  [doge]这位车主比上次那个也说只停十分钟的靠谱多了
@HisKingdom: 规定是人定的，处理事情要人性化[good]
@陈震同学: [good][good][good]但……

M_DvBcr8ylP
05月15日 08:20
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…(四川在线)Invalid title网友：你信任我，我理解你！[心]
renminwang
人民网
None
@反腐动态A: 坚持依法治国和以德治国相结合。——习近平
@一米长发: @眉飞色舞a: @大成哥哥仔: 转发微博
@眉飞色舞a:  @大成哥哥仔: 转发微博
@巍岳钦禹: 值得赞扬！
@艺舒吉: 转发微博
@大成哥哥仔:  转发微博
@木美雨辰: [赞]
@我是爱蛇_爱蛇是我啊: 互相信任与尊重，讲法不外乎人情
@昼夜颠倒的Fentick: 合理暂停是多久嘞[馋嘴]

M_DvxJzaI47
05月14日 23:31
【车主违停留纸条  交警信任等待8分钟赢来点赞[心]】13日，遂宁一名交警巡逻时发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张手写的纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌。（成都商报）
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@张小泽啊: 传递正能量 @嘉嘉--琳:温暖的社会[爱你]
@北村: 人性化……
@非专家态度: 转发微博
@老简宁:  文明执法
@齐鲁球迷-伟: @潍坊交警
@北村:  人性化……
@平安淮安: 没有套路，只有真诚。
@瑞琪-sk: [心] @北村:人性化……
@虔诚1696925143: 转发微博

M_DvFElvwJx
05月15日 19:40
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】四川遂宁一车主日前违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规。网友：你信任我，我理解你！[心]车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…
cnrzgzs
中国之声
None
@汝河一兵: 诚信为本，人性执法！[good]
@明湖晨钟:  智慧地理解人情社会里的恰如其分......理性决定[思考]人情品味。随机到@济南凡事 @新浪山东 @微博济南 @齐鲁晚报 @济南时报

M_DvwBDtXZz
05月14日 20:38
【车主违停留纸条 #交警信任等待8分钟#赢来点赞[心]】13日，遂宁一名交警巡逻时发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张手写的纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌。记者汤小均
cdsb
成都商报
http://t.cn/RqgEt3t
@大项的天: 应该如此 @郭士英:都这样就和谐多了！@范剑平: 人性执法，好交警！
@成都商报: 【当事司机：事出紧急 并不提倡这种做法】交警说，当时向旁边的人询问，得知车辆刚停了一两分钟。于是他回到车上等待。得知交警未处罚，在感谢交警的同时，当事司机罗女士也表示，她其实并不提倡这种做法，除非是紧急情况，而且要讲诚信，说10分钟内就要守时。http://t.cn/RqgEt3t
@zhdhai-长春: @范剑平:人性执法，好交警！
@成都商报: 【当事司机：事出紧急 并不提倡这种做法】交警谢勇说，当时向旁边的人询问，得知车辆刚停了一两分钟。于是他回到车上等待。得知交警未处罚，在感谢交警的同时，当事司机罗女士也表示，她其实并不提倡这种做法，除非是紧急情况，而且要讲诚信，说10分钟内就要守时。http://t.cn/RqgEt3t
@粉色肚兜: 转发微博
@范剑平: 人性执法，好交警！
@会看相的兔子: 传递正能量
@成都商报: 【当事司机：事出紧急 并不提倡这种做法】交警谢勇说，当时向旁边的人询问，得知车辆刚停了一两分钟。于是他回到车上等待。得知交警未处罚，在感谢交警的同时，当事司机罗女士也表示，她其实并不提倡这种做法，而且要讲诚信，说10分钟内就要守时。http://t.cn/RqgEt3t
@漆怀能:  必须为这样的人交警点赞
@林岳芳: 人性化，赞！大赞！[good][good][good]
@钦州公安: #交警信任等待8分钟#一份信任 一份理解[心]
@突破突破突破: @苏渝:[赞]@范剑平: 人性执法，好交警！
@成都商报:  【当事司机：事出紧急 并不提倡这种做法】交警谢勇说，当时向旁边的人询问，得知车辆刚停了一两分钟。
@拼音好记: 你知道现在微博上最low的就是总是站在某个制高点去批判的人了，一句话，三观有问题
@拼音好记: 别人都是点赞，你这种人就只会来破坏风景，一大堆温暖的评论里看到你这样的，真的很让人烦
@拼音好记: 自己先喷粪的，还不允许别人喷你了？
@拼音好记: 回复@七八数码:傻比
@泰国小龟barista:  @成都商报:【当事司机：事出紧急 并不提倡这种做法】交警谢勇说，当时向旁边的人询问，得知车辆刚停了一两分钟。于是他回到车上等待。
@Gail佳宝: 有这样的交警叔叔，瞬间觉得世界上都有爱了！
@大笨--钟: 给大遂宁的交警蜀黎点赞。。。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]

M_DvCOsD9I7
05月15日 12:26
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】近日，四川遂宁一车主违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规。网友：你信任我，我理解你！[心] 央视新闻
dahebao
大河报
None

M_DvFSIpF6o
05月15日
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】四川遂宁一车主日前违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规。网友：你信任我，我理解你！[心]车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…
xxcb
潇湘晨报
None
@庄主子石: [赞] @若_之:少见！感慨！@语文老李: 转发微博
@若_之: 少见！感慨！@语文老李: 转发微博
@原创的老飞II:  这种事情能成为新闻，说明什么？@若_之: 少见！感慨！@语文老李: 转发微博

M_DvFLqlpHd
05月15日 19:57
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】四川遂宁一车主日前违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规。@央视新闻 网友：你信任我，我理解你！[心]
haidu
海峡都市报
http://t.cn/RqexvoL

M_DvEuShHJN
05月15日 16:44
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】近日，四川遂宁一车主违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规。网友：你信任我，我理解你！[心] （央视）
whwbwb
武汉晚报
None

M_DvBEI0Imq
05月15日 09:30
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…(四川在线)Invalid title 网友：你信任我，我理解你！[心]
fawan
法制晚报
http://t.cn/RqetPgp
@和风校园网: @河南警察学院:人性化执法，多一份理解少一些矛盾，为这位交警点赞[强]
@汐随丞心: 你理解我 我理解你！
@养妞妞的娟娟:  转发微博
@河南警察学院: 人性化执法，多一份理解少一些矛盾，为这位交警点赞[强]
@维权是个美丽的梦：合情不合法，影响不大的事，多点人性化处理好，点个赞。 赞[0] 今天 10:07 来自iPhone 6s Plus奇说: 简单的淳朴

M_DvBsx1vdR
05月15日 09:00
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…(四川在线)Invalid title网友：你信任我，我理解你！[心]
chinadailywebsite
中国日报
None
@社员网: 人性执法，为交警点赞[good]多点理解，多点信任，生活其实很美好嘛[鼓掌][鼓掌]#社员网# #心系农民#
@李建军CC:  确实应该人性一点！@社员网: 人性执法，为交警点赞[good]多点理解，多点信任，生活其实很美好嘛[鼓掌][鼓掌]#社员网# #心系农民#

M_DvCVtmptV
05月15日 12:44
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】近日，四川遂宁一车主违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规。网友：你信任我，我理解你！
imweber
Weber_Lee
None
@张国维律师: 转发微博
@徐雪峰_清慎勤忍: 以人为本，文明执法。

M_DvE4XF8By
05月15日 15:40
【违停车主留纸条：耽搁10分钟 交警等来车主后免处罚赢点赞】5月13日，“遂宁公安”官方微博发布消息，一名交警在遂宁御景山小区外发现一辆违停的小车，司机在挡风玻璃上留了一张纸条，司机称接病人耽搁10分钟。交警等了8分钟后，看见驾驶员扶着病人过来了，没有抄牌。违停车主留纸条：耽搁10分钟 交警等来车主后免处罚赢点赞
pinganbeijing
平安北京
None
@刘晔-刑事律师: 相互理解，相互信任，人性执法，和谐社会，希望这样的事情今后越来越多。
@50H0:  我想起了那个交警蜀黍也留了张条说：我等了你20分钟的梗。
@文明东城: 转发微博
@GrowEasy: 转发微博
@鬼燃梦幻阴阳界: 基本信任就是最大的赞美。
@天地宁: 10分钟是警官的自由裁量权吗？倘若司机写的是60分钟呢。 电子警察拍摄的话就不会顾及留的纸条了。

M_DvC1hrNuO
05月15日 10:25
【车主违停留纸条  交警信任等待8分钟赢来点赞[心]】13日，四川遂宁一交警发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌……Invalid title
shmorningpost
新闻晨报
None
@Ryna88：上海的警察是不会听你解释的人家美其名曰严格执法[拜拜] 赞[0] 今天 16:28 来自iPhone 6 Plus新红豆芽: 转发微博
@我的煤炭: 有时候执法与人性化是可以兼容的。[good]
@关注炼焦煤: @我的煤炭:有时候执法与人性化是可以兼容的。[good]
@安庆望江公安华阳派出所:  @一点清风----:法律无情人有情。[赞]
@一点清风----: 法律无情人有情。[赞]
@一点清风----:  法律无情人有情。[赞]
@安庆望江公安华阳派出所: @一点清风----:法律无情人有情。[赞]

M_DvE6u0iQZ
05月15日 15:43
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】近日，四川遂宁一车主违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规[心]（央视记者郑波）@央视新闻
519978999
网店运营那些事儿
None

M_DvBKNF4X2
05月15日 09:45
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了……Invalid title 网友：你信任我，我理解你！
jingjiribao
经济日报
None

M_DvF1ltIqG
05月15日 18:04
#传递正能量#【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟发现属实 不予处罚】13日，四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。网友：你信任我，我理解你！[心]
2043228245
平安洛阳
None

M_DvCPMfoyo
05月15日 12:30
【车主违停留便条“停10分钟接病人” ，交警原地等8分钟见属实不予处罚】一辆车违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。网友：希望这样的交警多一些[心]
qlwb
齐鲁晚报
None
@duoqingjing: [good]
@青岛人参果: [哈哈]

M_DvClkBs1V
05月15日 11:15
【多一点真诚！车主违停接病人 交警等8分钟不开罚单[心]】13日，四川遂宁的交警巡逻时，发现一辆违停轿车，挡风玻璃上有张字条：“交警叔叔您好，上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌.."并留有电话、手绘笑脸。交警没开罚单，等待8分钟后车主扶着病人出来了.#暖心交警等违停车主#多点真诚，多点暖心！ 
tjjtgb
天津交通广播
None

M_DvG566zfQ
05月15日
【暖[心]车主违停留条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日在四川遂宁，一交警见一辆车子违停，前挡风玻璃还放了张手写的纸条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此，并未立即开罚单，而是原地等8分钟，见属实不予处罚...Invalid title
gzjd
广州公安
None

M_DvD82djaJ
05月15日 13:15
【车主违停留便条“接病人求别罚” 交警见属实不予处罚】13日，四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此原地等待8分钟后，车主扶着病人出现了。考虑到情况特殊，交警并未对驾驶员进行抄牌罚款处理。网友：你信任我，我理解你。四川在线
cqcb
重庆晨报
None
@深圳交警: 我们很快会推出更加人性化的违停处理办法。@Mike_king:@深圳交警 深圳交警可以这么仁慈么？
@金心异南方评论: 开车十年，在深圳缴过接近20次违章罚款，除了1次是在红绿灯前压实线变道（站错道了！）其它几乎全是违停。难道一点都不冤枉吗？[思考]@深圳交警:我们很快会推出更加人性化的违停处理办法。@Mike_king:@深圳交警
@深圳交警: 我们很快会推出更加人性化的违停处理办法。 @Mike_king:@深圳交警 深圳交警可以这么仁慈么？
@深圳交警:  我们很快会推出更加人性化的违停处理办法。@Mike_king:@深圳交警 深圳交警可以这么仁慈么？
@Mike_king: @深圳交警 深圳交警可以这么仁慈么？
@重庆搜号网: 转发微博

M_DvCp9je5V
05月15日 11:24
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟发现属实 不予处罚】13日，四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…Invalid title网友：你信任我，我理解你！[心]
dshcsh
公安部打四黑除四害
None
@肥葵花: 转发微博
@东至公安在线: [good]
@青城公安: 信任是相互的[心]
@小眼睛小超人: 你信任我，我理解你[心]
@KASHGAR灿烂: →_→@自动删除垃圾记忆:中国喷子最可怕，能把活人喷死、把死人喷活@坐地日行八万里96：亚洲有三魔：日本鬼子，韩国棒子，中国喷子
@自动删除垃圾记忆: 中国喷子最可怕，能把活人喷死、把死人喷活@坐地日行八万里96：亚洲有三魔：日本鬼子，韩国棒子，中国喷子
@乐山特巡警: 交警与违停车主还可以这样，带给我们的是满满的温暖！[心][微风]
@威海晚报:  [good][good][good]
@疯子一丁: 宽容包容是社会和谐的本钱，一件正能量的事情，评论区乌烟瘴气。道德缺失是中国崛起中极大的障碍。@KASHGAR灿烂:[赞]@新疆网警巡查执法:转发微博
@竜女毓君:  [笑cry]交警辛苦了@深圳小天: @磨道客:真不错@土拨鼠123:@坐地日行八万里96:亚洲有三魔：日本鬼子，韩国棒子，中国喷子
@昕飞扬1996: 好一朵美丽的白莲花[吐]@正是永恒:这恰恰是执法的随意，我不感动！个人的紧急不能成为牺牲公共利益的充分条件。你怎么能保证这八分钟内没有他人紧急通行？我不能保证，我只能做到保持公共交通的通畅，无论谁紧急，都不会被一台违停的车挡住生命通道！
@山东交警: 转发微博
@纯手工刺锈: 好，停车的时间可以学习@爱本无形001:社会需要更多信任和理解！@正能量地球人2016:转发微博
@佛山大叔:  人性化的体现！[哈哈]
@土拨鼠123: @丫头hui:有些人真难服侍。罚了吧，交警没人性。不罚吧，执法随意。你丫就没个紧急的时刻？况且人家真是去接病人了，还在承诺的时间内把车开走了。妨碍谁了？[哼]
@深圳小天:  @磨道客:真不错@土拨鼠123:@坐地日行八万里96:亚洲有三魔：日本鬼子，韩国棒子，中国喷子
@佛山大叔: 人性化的体现！[哈哈]
@小Zyy同学: #诚信社会# 你信任我，我理解你！[心] @孙毅警务室:转发微博
@竜女毓君: [笑cry]交警辛苦了@深圳小天: @磨道客:真不错@土拨鼠123:@坐地日行八万里96:亚洲有三魔：日本鬼子，韩国棒子，中国喷子
@法门渝客: @小小小小小V5:这叫人性执法，[赞]和北京昌平警方执法方式高下立见。
@晋江平安青阳: 转发微博
@KASHGAR灿烂: [赞]@新疆网警巡查执法:转发微博

M_DvG566zfQ
05月15日
【暖[心]车主违停留条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日在四川遂宁，一交警见一辆车子违停，前挡风玻璃还放了张手写的纸条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此，并未立即开罚单，而是原地等8分钟，见属实不予处罚...Invalid title
gzjd
广州公安
None

M_DvDdJ5xmB
05月15日 13:29
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…(四川在线)网友：你信任我，我理解你！
ccwb
春城晚报
None

M_DvwBzDgKn
05月14日 20:38
【暖[心]车主违停留条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日在四川遂宁，一交警见一辆车子违停，前挡风玻璃还放了张手写的纸条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此，并未立即开罚单，而是原地等待，8分钟后，车主扶着病人出现了...四川在线Invalid title
gzdaily
广州日报
None
@lip翔海: [心]
@萨夫秀钦-高致庸: [赞]
@花眼巴图MGL: 为双方鼓掌[鼓掌][鼓掌]@朗宇:转发微博
@Alex_yhcheng: 转发微博
@蛋炒饭很好吃啊: 那是因为交警叔叔这个月的指标差不多达标了才放你一马，不要那么天真的以为这是温柔执法[doge]
@朗宇: 转发微博
@竺锦华-皇娱集团: @竺锦华-耀世集团:@青岛新闻中心:转发微博
@竺锦华-耀世集团: @青岛新闻中心:转发微博
@青岛新闻中心: 转发微博

M_DvDe9nio2
05月15日 13:30
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】近日，四川遂宁一车主违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规。网友：你信任我，我理解你！[心]
gzxxsb
信息时报
None
@小浪: #正能量#善待善意～

M_DvEC57nr7
05月15日 17:01
【车主接病人违停留纸条 交警没抄牌】 四川一交警发现违停小车，司机留纸条称接病人耽搁10分钟。交警等了8分钟后，看见司机扶着病人过来，于是没有抄牌。 
zakerzaker
ZAKER
http://t.cn/RqgsW18
@M夕阳下的麦田君: 回复@津克拉:医院附近车位紧张，要是换成是你，你会如何处理？

M_DvD4kENuy
05月15日 13:05
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警等8分钟后…】记得上回司机说接孩子但交警等十分钟没来给开罚单吗？近日，四川遂宁一车主违停，留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌谢谢！”交警原地等待，8分钟后车主扶着病人出现。交警告诫以后遵守交规。网友：一份信任一份理解[心]（央视 郑波）
newoutlook
观察者网
None
@中国钓鱼学会: 转发微博
@手机用户1874227152: 这事奇怪了，难道车主一写完交警就站车边掐表倒计时了？[挖鼻]
@空谷幽兰---世外桃源: 以德治国，中国进步了[good]

M_DvEH4qdOY
05月15日 17:14
#微感动#【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】近日，四川遂宁一车主违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规。网友：你信任我，我理解你！[心]
bjcb
北京晨报
None
@薛中锐: 转发微博

M_DvC3Sw1hb
05月15日 10:32
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…(四川在线)违停车留便条“停10分钟接病人”，交警等8分钟后...... 网友：你信任我，我理解你！[心]
ctdsw
楚天都市报
None
@绿松记: [赞]
@大师打湿大使的诗：有车的就可以随意随便随处停，反正理由人人会编造。还要法律法规作何用？既然法律都纵容违章违法了，还要交警何用？ 赞[1] 今天 10:54 来自iPhone 6 Plus土豆兼番贴: 赞

M_DvF06CLoU
05月15日 18:00
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟发现属实 不予处罚】13日，四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…网友：你信任我，我理解你！[心]
gaochunfabu
高淳发布
None

M_DvCZwu8QR
05月15日 12:54
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…Invalid title网友：你信任我，我理解你！[心]
bdnews
半岛都市报
None
@金key范: 你信任我，我理解你

M_DvDPSvwJC
05月15日 15:03
近日，四川遂宁一交警发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张纸条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢”交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌......
5253090679
萝卜的报告
None

M_DvDob5oQA
05月15日 13:54
【违停车留条“停10分钟接病人” 交警等待后见属实未罚款】近日，一位司机因为“上楼接病人”，希望交警别抄牌，并留条称会在10分钟内返回。见此情况，敬业可爱的交警蜀黍果真在原地等着车主。8分钟后车主扶着病人出现了，交警也守约没抄牌罚款。网友：你信任我，我理解你。[心]违停留便条“停10分钟接病人”
sinapapers
新浪新闻
None
@新浪新闻客户端: 手中的大拇指忍不住的就竖了起来[doge]
@木寸里的菇凉: @CccccBbbbb23:来上海试试
@新浪新闻客户端: 手中的大拇指忍不住的就竖了起来[doge]做人最大的长处，就是诚实
@格瓦拉: 抬高一厘米[good]
@新浪新闻客户端:  手中的大拇指忍不住的就竖了起来[doge]

M_DvCrqeFni
05月15日 11:30
【车主违停留纸条 #交警信任等待8分钟#赢来点赞[心]】13日，遂宁一名交警巡逻时发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张手写的纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌。成都商报
cqsb
重庆商报
None
@阳光小塔的马甲: 暖
@芜湖日报社: 转发微博

M_DvE7hDLO6
05月15日 15:45
【违停司机留纸条：接病人耽搁10分钟 交警真等8分钟：情况属实未处罚】近日，四川遂宁一车主违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规
gssgat
甘肃公安
http://t.cn/RqeGQAx

M_DvDd07HUr
05月15日 13:27
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】近日，四川遂宁一车主违规停车并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫要遵守交规。网友：你信任我，我理解你！[心]央视车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…
ngzb2010
南国早报
None

M_DvBmfz4tl
05月15日 08:44
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…(四川在线)Invalid title网友：你信任我，我理解你！[心]
lswbwb
辽沈晚报
None
@菏泽成武县法院: @菏泽中院:你信任我，我理解你。
@菏泽中院: 你信任我，我理解你。
@辽宁新闻官方微博: 转发微博

M_DvDwZrG1S
05月15日 14:16
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟发现属实 不予处罚】13日，四川遂宁一名交警巡逻时发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张手写的纸条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌。你信任我
tjpolice110
平安天津
http://t.cn/RqeUCsO
@蓝黑色的火焰:  好@国乐于丹:转发微博
@国乐于丹: 转发微博
@白幺片: 在实际操作上，这种轻微的，没有危害他人的违章或违法，很多执法者是根据你的态度来决定是否追究你，如果你气急败坏，那就跟你讲法，如果你表现出尊重法律尊严和权威，知错就改的态度，那就跟你讲人情。

M_DvCvz1fte
05月15日 11:40
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…(四川在线)Invalid title 网友：你信任我，我理解你！[心]
huashangbao
华商报
None
@三五风光:  真好。

M_DvDThuGLg
05月15日 15:11
【违停车主留纸条：耽搁10分钟 交警等来车主后免处罚赢点赞】5月13日，“遂宁公安”官方微博发布消息，一名交警在遂宁御景山小区外发现一辆违停的小车，司机在挡风玻璃上留了一张纸条，司机称接病人耽搁10分钟。交警等了8分钟后，看见驾驶员扶着病人过来了，没有抄牌。该微博一发，引发了众多网友点赞
szga
深圳公安
http://t.cn/RqeURZG

M_DvBEtgZ8i
05月15日 09:29
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…你怎么看？Invalid title
beijingwanbao
北京晚报
None
@飚车的蛤蟆: 正能量
@赵立存: 这就是和谐社会啊，所有人都能设身处地的为别人着想

M_DvCffgyea
05月15日 11:00
★今日事件NO.1★【车主违停留纸条  交警信任等待8分钟赢来点赞[心]】13日，遂宁一名交警巡逻时发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张手写的纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄
88cd
神秘震惊事件
None
@富贵是个心机汪：首先，这个车的牌照肯定是当地的而不是外地的。 赞[0] 今天 11:21 来自 iPhone客户端 哇系包啊: 有爱的警察叔叔

M_DvDXXmDxi
05月15日 15:22
【车主违停留纸条 #交警信任等待8分钟#赢来点赞[心]】13日，遂宁一名交警巡逻时发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张手写的纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌。交警谢勇说
1988749421
南宁公安在线
None

M_DvBESExMR
05月15日 09:30
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…(四川在线)Invalid title网友：你信任我，我理解你！[心]
dailysunshine
晶报
None

M_DvE6Fwf5s
05月15日 15:44
【四川一车主违停接病人留纸条，交警等候8分钟未处罚网友点赞】5月13日，一名交警在四川遂宁御景山小区外发现一辆违停的小车，司机在挡风玻璃上留了一张纸条，司机称接病人耽搁10分钟。交警等了8分钟后，看见驾驶员扶着病人过来了，没有抄牌。众多网友为其点赞。四川一车主违停接病人留纸条，交警等候8分钟未处罚网友点赞成都商报
dfzb
东方早报
None
@钟鸿钧: 路边应该安装咪表，十分钟免费。超过1小时按50或更高计费
@拾荒者说bpmf: 法理不外乎人情，这不挺好吗[good]
@华尔街叛徒: 东方思维首先想点赞，西方思维首先想立规则。这就是道德逼社会和法制社会的区别，其实就这么简单 @钟鸿钧:路边应该安装咪表，十分钟免费。超过1小时按50或更高计费。
@钟鸿钧: 路边应该安装咪表，十分钟免费。超过1小时按50或更高计费。

M_DvDe8cogv
05月15日 13:30
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】近日，四川遂宁一车主违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规。网友：你信任我，我理解你！[心]via：央视
hangzhouwang
杭州网
None
@旺理财官博: 愿世间充满爱

M_DvDqjaFA6
05月15日 14:00
【车主违停留纸条  交警信任等待8分钟赢来点赞[心]】13日，四川遂宁一交警发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌……Invalid title
nbwb0574
宁波晚报
None

M_DvCq1pNgk
05月15日 11:26
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟发现属实 不予处罚】13日，四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…Invalid title
1818hjy
1818黄金眼
None

M_DvCffgkyC
05月15日 11:00
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了……网友：你信任我，我理解你！[心]Invalid title
yzdsb
燕赵都市报
None
@初冬的旷野: 在中国，应该提倡这种人性化的执法！

M_DvBo8iQim
05月15日 08:49
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停,前挡风玻璃上留了纸条:上楼接病人,耽搁10分钟,请勿抄牌,谢谢！交警见此并未立即开罚单,而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…(四川在线)Invalid title网友:你信任我，我理解你！[心] via@人民网
szga
深圳公安
None
@我是西蒙周: 有信任，才有理解！
@我是西蒙周:  有信任，才有理解！
@康巴什治安管理大队: 转发微博
@袖手蹲: [赞]温馨@我是西蒙周:有信任，才有理解！
@轩懿翔: 信任加理解

M_DvCffgkyC
05月15日 11:00
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了……网友：你信任我，我理解你！[心]Invalid title
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DvD7FrVNu
05月15日 13:14
#停10分钟接病人#【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟后…】近日，四川遂宁一车主违规停车，并留下便条：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。交警告诫以后要遵守交规。网友：你信任我，我理解你！[心]（
xaxujie
西安许姐
None
@星火淬鈊: 互相体谅是美德@一个抓挠而已:转发微博
@一个抓挠而已: 转发微博

M_DvD8rmEHh
05月15日 13:16
【车主违停留便条“停10分钟接病人”  交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…via云南信息报
wzdsbwzdsb
温州都市报
None

M_DvC3t5opT
05月15日 10:31
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…Invalid title 网友：你信任我，我理解你！[心]
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@内江市义工联: 每个工作都不好做，相互理解[握手]现在社会就是负面报道太多，我们总觉得城管是很凶的，交警就是想罚钱，希望多一些正能量，多一些理解，不要总是看到社会负面的形象，多一些阳光[赞][赞][赞][赞]为交警叔叔点赞！！！@文明内江
@_IvyQQ:  [心]
@2012归去来兮: 转发微博

M_DvDbF6xd8
05月15日 13:23
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了… 网友：你信任我，我理解你！[心]（东方网）
quanmindv
DV现场
None
@Tanghanhanhanhan: [赞]

M_DvECAqH1s
05月15日 17:03
【#车主违停留便条# 交警确认属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…(四川在线)Invalid title网友：你信任我，我理解你！[心]
2517950371
新浪海南
None

M_DvCtWyaLw
05月15日 11:36
【车主违停留纸条  交警信任等待8分钟赢来点赞[心]】13日，四川遂宁一交警发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌……
1931238691
青岛交通广播FM897
None
@汽修小师傅: 【车主违停留纸条  交警信任等待8分钟赢来点赞[心]】[赞]这是真正的人性化执法。赞一个！责任！

M_DvCbbv5ds
05月15日 10:50
【车主违停留纸条 交警信任等待8分钟 赢来点赞】#连线四川#13日，遂宁一名交警巡逻时发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张手写的纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌。据
xwfbc
成都发布
None

M_DvCzx9QtE
05月15日 11:50
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚[心]】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…Invalid title
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvCWJ4Y9K
05月15日 12:47
[爱你][爱你]【车主违停留便条“停10分钟接病人” ，交警原地等8分钟见属实不予处罚】一辆车违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了。网友：希望这样的交警多一些！[心]
ahcjxwc
超级新闻场
None

M_DvBKztCbf
05月15日 09:44
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…网友：你信任我，我理解你！[心]
fm93
浙江交通之声
None

M_DvE8dw93j
05月15日 15:48
四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：”上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！” 交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了… 交警见情况属实没有处罚。[赞]
haochehui
豪车汇
None

M_DvECo0rK1
05月15日 17:02
#聚焦热点#【违停车主留纸条：耽搁10分钟 交警等来车主后免处罚赢点赞】5月13日，“遂宁公安”官方微博发布消息，一名交警在遂宁御景山小区外发现一辆违停的小车，司机在挡风玻璃上留了一张纸条，司机称接病人耽搁10分钟。交警等了8分钟后，看见驾驶员扶着病人过来了，没有抄牌。违停车主留纸条：耽搁10分钟 交警等来车主后免处罚赢点赞
201295333
余杭公安
None

M_DvB55vEtu
05月15日 08:02
车主违停留下纸条，暖心车主原地等待：5月13上午，遂宁交警发现违停车辆，挡风玻璃上放纸条“交警叔叔：您好，上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”。现场交警并未立即开出罚单，而是留在原地等待。8分钟后，车主扶着病人走了过来…人与人之间多一点理解和包容，社会更温暖[心]
guowennvjiaoshi
好蜂蜜徐亚锋
None
@爱跑步的喵美人: [good]
@唯美式情感驿站: 转发微博
@人生有棋: [心] @汉帝唐皇:转发微博
@社会日常:  转发微博
@交警陈清洲: 转发微博
@十万个心情签名: 转发微博
@紫筠文摘: [心]
@紫筠文摘:  [心]
@焦点联播: 转发微博
@好蜂蜜徐亚锋: [good]@看海杨梅：为这种爱的良性互动点赞[赞]
@Hildazan: 赞，相互理解信任最重要！ @汉帝唐皇:转发微博
@文摘精选:  转发微博
@唯美式情感驿站:  转发微博
@旅行专用的小马甲: [心]
@十万个心情签名:  转发微博
@社会日常: 转发微博
@文摘精选: 转发微博
@别人的女票: 转发微博
@别人的女票:  转发微博
@焦点联播:  转发微博
@长春蓝视: 我们这里现在有了球型探头，停车超3分什么纸条 都不管用了……
@交警陈清洲:  转发微博

M_DvCe1C0Rh
05月15日 10:57
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…via:四川在线
hswnews
华商网
None

M_DvCqjmOZ4
05月15日 11:27
#微观#【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟发现属实 不予处罚】13日，四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…网友：你信任我，我理解你！[心]
masfb
马鞍山发布
None

M_DvnOevkg8
05月13日 22:15
【多一点真诚！车主违停接病人 交警等8分钟不开罚单[心]】13日，四川遂宁的交警巡逻时，发现一辆违停轿车，挡风玻璃上有张字条：“交警叔叔您好，上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌.."并留有电话、手绘笑脸。交警没开罚单，等待8分钟后车主扶着病人出来了.#暖心交警等违停车主#多点真诚，多点暖心！ 
hxdsb
华西都市报
None
@浏揽器: 处罚的目的是什么，是确保道路畅通，如果不影响别人通行，可以不处罚，如果影响别人通行，贴罚单他也影响，应及时拖离，车主自交拖车费

M_DvBJNljtz
05月15日 09:42
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…网友：你信任我，我理解你！[心]
hngsjc
湖南高速警察
None

M_DvC6dhv33
05月15日 10:37
【车主违停留便条“停10分钟接病人”，交警原地等8分钟见属实未处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现，交警未处罚。by四川在线违停车留便条“停10分钟接病人”，交警等8分钟后...... 这样的交警你怎么看？
hbqnb
河北青年报
None

M_DvC9yt9wt
05月15日 10:46
【车主违停留便条“停10分钟接病人” 交警原地等8分钟见属实不予处罚】13日四川遂宁一车子违停，前挡风玻璃上留了纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！交警见此并未立即开罚单，而是原地等待。8分钟后车主扶着病人出现了…(四川在线)违停车留便条“停10分钟接病人”，交警等8分钟后...... 网友：你信任我，我理解你！[心]
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvDumA8bR
05月15日 14:10
【车主违停留纸条  交警信任等待8分钟赢来点赞[心]】13日，四川遂宁一交警发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌……[心]（新闻晨报）
subaonet
苏州新闻网
None

M_Dvwq0bKnD
05月14日 20:10
【车主违停留条 交警看到后信任等待8分钟(图)】5月13上午，四川遂宁交警在城区街面巡逻时，发现一辆违停轿车，前挡风玻璃还放了一张手写的纸条：“交警叔叔：您好，上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待。车主违停留条 交警看到后信任等待8分钟(图)
mrjjxw
每日经济新闻
None
@moon洱海明月: 诚实守信+法外有情，双向付出才会让社会更美好[good]

M_DvsCA50gT
05月14日 10:30
【多一点真诚！车主违停接病人 交警等8分钟不开罚单[心]】四川遂宁的交警巡逻时，发现一辆违停轿车，挡风玻璃上有张字条：“交警叔叔您好，上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌.."并留有电话、手绘笑脸。交警没开罚单，等待8分钟后车主扶着病人出来了.暖心交警等违停车主多点真诚，多点暖心！by四川日报
dlwb
大连晚报
None

M_DvtqZtDSz
05月14日 12:34
#魔鬼管理学#【车主违停接病人 暖心交警等8分钟不开罚单[心]】13日，遂宁的交警巡逻时，发现一辆违停轿车，挡风玻璃上有张字条：“交警叔叔您好，上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌.."并留有电话、手绘笑脸。交警没开罚单，等待8分钟后车主扶着病人出来了！[good]
2406560131
魔鬼管理学
None

M_DvCffgy22
05月15日 11:00
【车主违停留纸条  交警信任等待8分钟赢来点赞[心]】13日，遂宁一名交警巡逻时发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张手写的纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌。（成都商报）
dnsb
东南商报
None

M_DvAoA14R7
05月15日 06:17
#网罗天下#【车主违停留纸条 #交警信任等待8分钟#赢来点赞[心]】13日，遂宁一名交警巡逻时发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张手写的纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌。
3606949911
阿贵时评
None
@西安老方A: #老方话民生# 转起。

M_DvCnmtkD5
05月15日 11:20
【车主违停留纸条 #交警信任等待8分钟#赢来点赞[心]】前天，四川遂宁交警执勤时发现一违停车，挡风玻璃上纸条写着：“上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌。谢谢！”8分钟时，司机果真扶着病人过来了。交警未抄牌罚款，告诫以后要遵守交规。Invalid title网友：你信任我，我理解你[心]
szrb
苏州日报
None

M_DvxdWiWuM
05月14日 22:13
#中国好交警#【车主违停留纸条 #交警信任等待8分钟#赢来点赞[心]】13日，遂宁一名交警巡逻时发现一辆违停轿车，前挡风玻璃放了张手写的纸条：上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！违停原因真如留言所说吗？交警并未立即开罚单，而是原地等待8分钟后，看见车主扶着病人过来了，默默离开，没有抄牌
0916hznews
指上陕西
None
@付士山: 给这位警察筒子点个赞！[赞]

M_Dvw9abc3L
05月14日 19:28
【车主违停留条 交警看后信任等待[心]】5月13上午，遂宁交警在遂宁城区街面巡逻时，发现一辆违停轿车。交警检查发现，轿车前挡风玻璃还放了一张手写的纸条，“交警叔叔：您好，上楼接病人，耽搁10分钟，请勿抄牌，谢谢！”在留言结尾，车主还留下了联系电话，并画上了一张笑脸。违停的原因真是如留言所
hnjj
湖南省交警总队
None

