M_DvDOF6R8V
05月15日 15:00
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓（人民日报）
qjwb
钱江晚报
None

M_DvCLNcdew
05月15日 12:20
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！[太开心]你最想去哪里↓（转）
huashangbao
华商报
None

M_DvBClss1Q
05月15日 09:24
#铁路大调图#【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓
xinlangxiamen
新浪厦门
http://t.cn/Rqehm7g
@新浪厦门: 【全国铁路15日起大调图 福州将首次直通哈尔滨[噢耶]】15日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图。南昌铁路局此次共编制旅客列车446.5对，其中新增客车29对，届时将首次开行福州至哈尔滨、厦门至包头的直通列车。http://t.cn/Rqehm7g
@厦门同城会:  【全国铁路15日起大调图 福州将首次直通哈尔滨[噢耶]】15日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图。南昌铁路局此次共编制旅客列车446.5对，其中新增客车29对，届时将首次开行福州至哈尔滨、厦门至包头的直通列车。O全国铁路15日起大调图
@厦门同城会: 【全国铁路15日起大调图 福州将首次直通哈尔滨[噢耶]】15日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图。南昌铁路局此次共编制旅客列车446.5对，其中新增客车29对，届时将首次开行福州至哈尔滨、厦门至包头的直通列车。http://t.cn/Rqehm7g
@厦门同城会:  【全国铁路15日起大调图 福州将首次直通哈尔滨[噢耶]】15日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图。南昌铁路局此次共编制旅客列车446.5对，其中新增客车29对，届时将首次开行福州至哈尔滨、厦门至包头的直通列车。

M_DvDr7nbw2
05月15日 14:02
#铁路大调图#【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒！你最想去哪里↓ via人民日报
jscity
南京零距离
None

M_DvEt5bATo
05月15日 16:39
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走[推荐]】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓
cdsb
成都商报
None

M_DvBt2EtCJ
05月15日 09:01
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓@人民日报
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvDqj8CfT
05月15日 14:00
#铁路大调图#【今天起，坐火车有变化了！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区，覆盖了更多三四线城市。(人民日报)
xinhuaribao
新华日报
None

M_DvCvu1bZ4
05月15日 11:40
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区[色]春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪儿？
njfb
南京发布
None
@和谐双塘: 转发微博

M_DvCJGAGHH
05月15日 12:15
#铁路大调图#春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走[江南style]30条最新旅游专列，你最想去_____？
cctvdysj
第一时间
None

M_DvCxvBasl
05月15日 11:45
【30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒。四川列车调整详情：四川10年来最大范围列车调图
xinlangsichuan
新浪四川
None
@四川搜号网: 转发微博
@-平安古蔺-: 转发微博

