M_DvEZJ1xep
05月15日 18:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
fawan
法制晚报
None
@胡图图-: 一年将近三十，哇，两顿饭钱耶
@凌国华兮: 人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。
@红尘-200601: 费用一天比一天多，速度一天比不上一天

M_DvCFtBJPU
05月15日 12:04
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。(中新)三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
renminwang
人民网
None
@翻滚吧阿隆拉姆塞: [doge][doge][doge]@你全家拼命都像罗西基:哈哈哈@爱骑自行车的Gooner: 哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@翻滚吧阿隆拉姆塞:  [doge][doge][doge]@你全家拼命都像罗西基:哈哈哈@爱骑自行车的Gooner: 哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@像苹果一样的粗粮: 转发微博
@你全家拼命都像罗西基: 哈哈哈@爱骑自行车的Gooner: 哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]
@爱骑自行车的Gooner:  哈哈哈哈 @Beatension别天神:大写的服 @丢了麦克风:配图只服人民网@ARS_爱森纳真是太好了:配图只服人民网[doge][doge]

M_DvC70EOFj
05月15日 10:39
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过据了解，很多用户对提速降费感知并不明显，专家指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
vistastory
Vista看天下
None
@转眼发现你失踪-: 哈？长亭外 古道边 芳草天
@張潤婷----包圍我的是眼淚不是湖: 何止没感觉，肉都疼了好吗[笑cry][笑cry]
@作家张琛: 用户：一脸懵逼
@凪桜咲丶: 药店碧莲[doge] @FrankEnjoyLife-Everyday:你好烦，哈哈哈哈 @转眼发现你失踪-:哈？长亭外 古道边 芳草天
@FrankEnjoyLife-Everyday: 你好烦，哈哈哈哈 @转眼发现你失踪-:哈？长亭外 古道边 芳草天
@holy-god: 去你的
@王爺大大-: 老子每个月都被扣到停机[大笑]有感觉的呀！比以前更坑了
@Chester_Hahn: [笑cry]你们仨凑不要脸滴！
@极限接近: 运营商们并不是把用户的体验放在第一位，而是把上级领导的满意放在第一位，“超额完成任务”这种说法明显就是仰头讨赏，这是所有国企的通病。
@Timothy_Auditore: 超额……
@蜗特麦楞: 回复@卢钱宝:阳奉阴违
@冬天灬rain: 速度没感觉多快。价格还是很高
@8pb_TAngEnT: 我还真没少一截，倒不如说永远用得比运营商统计得要多，很迷，每个月用十几G都用不完，我还是建议大家多开点套餐就没必要掐着手指算流量@M-HamBurger:机内检测累计流量永远比运营商核定的少一截，到后面就说是手机不准[笑cry]

M_DvCI3bsUd
05月15日 12:11
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感中新网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@北京东城筑梦景山:  转发微博
@夏腰腰: 我的流量用得飞快好吗？！？！每个月都要额外充流量包！@加入沈德基豪华午餐的紫阳:明明花费更多了好吗
@加入沈德基豪华午餐的紫阳: 明明花费更多了好吗
@成都钱宝后援团：刷微博，一天就可以跑300M，是我太弱，还是运营商太屌？ 赞[0] 今天 12:42 来自只剩一个肾iPhone 6s Plus对你只有这个眼神: 不管你信不信，反正我是不信。[拜拜]

M_DvERBsMJA
05月15日 17:40
【三大运营商均称提速降费超额完成 然而用户表示呵呵】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过记者随机采访多名普通移动电话用户得到反馈大多是：“没感觉。”
cyzone
创业邦杂志
None
@zj皮皮猫: 嗯，我的每月的流量使用几乎没变，该多少还多少[鄙视]还有我家的位置什么时候装光纤盒，请问你们体验过没网的日子吗？[鄙视]

M_DvFMqFrtJ
05月15日
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。(中国新闻网) 
gdxkb
新快报
http://t.cn/Rqg3FqK
@傲娇棉花糖: 我是完全没享受过政策福利

M_DvE0Q5t3C
05月15日 15:30
【三大运营商提速降费满1年:目标完成 用户感知不明显[思考]】去年5月15日三大运营商公布提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显。有专家分析，流量单价下降了，用户流量使用量上去了，所以……三大运营商提速降费满1年:目标完成 用户感知不明显 你觉得，是这样吗？
ycwb2010
羊城晚报
None
@Allen瓜亮: 呵呵，笑话

M_DvEd17HHA
05月15日 16:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。（中新网）
chinadailywebsite
中国日报
None
@茅屋湾: 谁监管的   出来走两步

M_DvCCwqIYq
05月15日 11:57
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
xjb
新京报
None
@微言小吏: 工信部和教育部一样，玩的都是文字游戏！
@老王谈芯: 对于流量，比如联通，给新开户的优惠额很大，老用户则死守套餐价，用户感知不明显正常。 @josefa-extra:电信宽带从4m升到50m加了1块钱，有感觉啊，以前不敢买电视盒现在都看盒子了
@玛丽玩偶-王乐: 我五一把网速提到50M，半个月过去了，依然没提速[拜拜]
@居家好男人好: 骗子！
@WANGGUANG_6767: 奇萉国家[哈哈][哈哈][哈哈]
@josefa-extra: 电信宽带从4m升到50m加了1块钱，有感觉啊，以前不敢买电视盒现在都看盒子了
@写乐PX: 去中国移动 @权力的游戏第六季资源共享:去公信部投诉中国移动我知道，请问去哪里投诉工信部
@子夏爸: 逗谁？
@包月阳: 感觉不明显。
@平原锵声: @子夏爸:逗谁？
@老狼大哥: 工信部的言论明显跟三大营运商一条裤衩。

M_DvC6D0Eyv
05月15日 10:38
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感
caijing
财经网
None
@K神话君ying: [哈哈][哈哈]→_→@八哥-张：其实就是给长江打了个鸡蛋，全国人民都喝到蛋汤！
@爱吃黄瓜的朴小卜: 自从改造后，流量消耗的速度比火箭还快！
@迷糊的范先森: 只觉得越降越贵。。还不如没降之前[拜拜][拜拜] @闷猫XI:彻底垄断之后，连中堂大人也无可奈何……
@闷猫XI: 彻底垄断之后，连中堂大人也无可奈何……
@王博士之精神家园: 偷换概念
@淮北大小事: 转发微博

M_DvCJY3Oov
05月15日 12:15
#焦点直击#【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。
crinews
环球资讯广播
None
@鑫XinmomowuyuXin: 都是表面现象？应付总理而已？表面提速降费？试问哪一家公司提速了？提速提多少了？本人是在上海办理了299元电信套餐，还送家庭宽带100M至200M，用了后发现还不是原先实际的10M，您中国电信？您中国电信上海公司如何面对总理倡导的提速而面对社会和客户？

M_DvF3PtDO2
05月15日 18:10
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。Via：中新网 三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
234779216
新北方官方微博
None

M_DvCb4rUFY
05月15日 10:49
【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。而用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。你怎么看呢？[思考]
chuangyejia
创业家传媒
None
@梁瑞安: 转发微博
@笛村夜读: 3个臭屁熏倒十亿人。
@IT坟墓: 药店碧莲

M_DvERBtFM2
05月15日 17:40
【三大运营商提速降费均称超额完成 你感觉到了吗？】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢?三大运营商均表示，超额完成预定目标。但很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。
dahebao
大河报
http://t.cn/Rqec87y

M_DvEnjFUrB
05月15日 16:25
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[微笑]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。By中新网三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
jhsb
京华时报
None
@赛赛赛菇凉: 无感+

M_DvzEGoWMB
05月15日 04:24
【三大运营商提速降费年考】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过中新网了解到，很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，感知不明显。三运营商提速降费:用户无感
finance
新浪财经
None
@至韬: 转发微博
@山西-烩菜: 不要B脸，4G套餐去年多少钱，现在还是多少，一分没降好不好？

M_DvCvEDCEb
05月15日 11:40
【三大运营商提速降费均称超额完成目标 然而用户表示呵呵】提速降费方案公布至今已满一年，三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过记者了解到，很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。@中国新闻网 三大运营商提速降费年考：目标超额完成 用户多称无感
yicairibao
第一财经日报
None
@我叫敢敢: 单价并没有降多少[微笑]

M_DvC4fx8KJ
05月15日 10:32
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"(记者 吴涛)对此，你同意吗？[思考]
chinanewsv
中国新闻网
None
@草根w漂流t: 接着忽悠[蜡烛]@搏浪沙2010:自说自话，要不找一些演员表扬自己@鬼燃梦幻阴阳界: 换汤不换药，还是那一套。忽悠老百姓，鼓自己腰包。
@搏浪沙2010: 自说自话，要不找一些演员表扬自己@鬼燃梦幻阴阳界: 换汤不换药，还是那一套。忽悠老百姓，鼓自己腰包。
@鬼燃梦幻阴阳界:  换汤不换药，还是那一套。忽悠老百姓，鼓自己腰包。
@萧山广播电视台: 转发微博
@成都科技: #网事聚焦# 工信部通信发展司司长闻库5月6日表示，去年“提速降费”惠及用户超400亿元。http://weibo.com/3149831401/DuH6uxizm
@是邪非邪_:  以前100M能用一个月，现在2G流量还一直超[doge]
@御史-LT: 这条微博我都只敢拿WIFI看[喵喵]

M_DvDeldXfK
05月15日 13:30
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvDORg51U
05月15日 15:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感
huashangbao
华商报
None

M_ChXmMecT8
2015-05-15 16:17:44
#三大运营商提速降费#【中国联通：北京百兆宽带年费直降1300元！】联通：①2015年底使北方10省城市家庭宽带接入能力基本达到20M ②多种合约补贴帮助用户更换4G终端 ③北京20M固定宽带资费降至1480元/年，50M资费降至1780元/年，100M资费从3280元/年降至1980元/年。转给用联通的TA！(央视记者孙蓟潍)
cctvxinwen
央视新闻
None
