M_Dvxf42x4I
05月14日 22:15
#热点#【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高】教育部有关负责人称，支援中西部地区招生协作计划以不降各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。据测算，预计江苏湖北两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。教育部回应江苏湖北招生问题
breakingnews
头条新闻
None
@熊本不羁: 没什么奇怪的，上海十几年前就这样了@周睿昭心:@图存救亡菲尔比: @龙在边缘1911: 江苏生源持续下降的原因——汉人计划生育、初三强制分流（很多学生不能上普通高中，而只能上职高）！
@刘夙: 教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题，江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额，如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利，结果也被剥夺，那么计划生育的意义是什么？
@北京麦子2010: 尼玛～对教育部这种朝令夕改的作风，欢迎全国各省为了本省都去参与集会！
@德艺双馨小轻快今天背单词了吗: 这盘棋下的够大 @伊克里斯塞尔圈:哇 鄂这两年一直各种专升本 二本升一本啥的 就是在为减4万之后还能录取率提高做准备吧 不得不说贵政府这铺垫做得不错 聪明[哆啦A梦吃惊]
@周睿昭心: @图存救亡菲尔比: @龙在边缘1911: 江苏生源持续下降的原因——汉人计划生育、初三强制分流（很多学生不能上普通高中，而只能上职高）！
@图存救亡菲尔比:  @龙在边缘1911: 江苏生源持续下降的原因——汉人计划生育、初三强制分流（很多学生不能上普通高中，而只能上职高）！
@伊克里斯塞尔圈: 哇 鄂这两年一直各种专升本 二本升一本啥的 就是在为减4万之后还能录取率提高做准备吧 不得不说贵政府这铺垫做得不错 聪明[哆啦A梦吃惊]
@戴旭: 涉及到广大人民群众切身利益的事情，应该首先广泛征求大家的意见。网络提供了便利的条件。一项决定匆忙做出，出了问题又去安抚。教育部需要改革，其他部门的官僚主义，也需要清理。就教育问题，俺这个知识分子也说几句多余的话：改革开放都进行这么多年了，中国孩子受高等教育的权利能不能尽
@刘夙:  教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题，江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额，如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利，结果也被剥夺，那么计划生育的意义是什么？
@戴旭: 涉及到广大人民群众切身利益的事情,应该首先广泛征求大家的意见...决定匆忙做出,出了问题又去安抚。教育部需要改革,其他部门的官僚主义,也需要清理。就教育问题,俺这个知识分子也说几句多余的话:改革开放都进行这么多年了,中国孩子受高等教育的权利能不能尽快都满足?
@玄岳隱居: @图存救亡菲尔比:@龙在边缘1911: 江苏生源持续下降的原因——汉人计划生育、初三强制分流（很多学生不能上普通高中，而只能上职高）！
@戴旭: 涉及到广大人民群众切身利益的事情，应该首先广泛征求大家的意见。网络提供了便利的条件。一项决定匆忙做出，出了问题又去安抚。教育部需要改革，其他部门的官僚主义，也需要清理。
@翘臀女王JenSelter: 教育部以为自己能上天，没想到被踩地下！如此大事别想一出是一出，这可是底层人民向上爬最重要的出路
@天门冬白: 西部基础教育落后，他们想上大学真的也不容易。主要问题是北京，题目弱智录取率高。因此一个进入北大的北京人，在高考大省不过就是普通一本水平。当你指出这点，他们就会跟你说北京注重素质教育，学的东西不一样。[拜拜] 这世上公平是相对的，不公平是绝对的。
@盗道仁: 我们每天早起晚睡这么努力，却要把努力的结果让给别人。
@戴旭: 涉及到广大人民群众切身利益的事情，应该首先广泛征求大家的意见。网络提供了便利的条件。一项决定匆忙做出，出了问题又去安抚。教育部需要改革，其他部门的官僚主义也需要清理。就教育问题，俺这个知识分子也说几句多余的话：改革开放这么多年了，中国孩子受高等教育的权利能不能尽快都满足？
@图存救亡菲尔比: @龙在边缘1911: 江苏生源持续下降的原因——汉人计划生育、初三强制分流（很多学生不能上普通高中，而只能上职高）！
@龙在边缘1911:  江苏生源持续下降的原因——汉人计划生育、初三强制分流（很多学生不能上普通高中，而只能上职高）！
@侯杨方:  重点是985、211高校的录取率，而不是简单的本科录取率，玩弄这些文字游戏没有用。
@于晓华_经济: Key point. @侯杨方:重点是985、211高校的录取率，而不是简单的本科录取率，玩弄这些文字游戏没有用。
@习五一: 教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题，江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额，如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利，结果也被剥夺，那么计划生育的意义是什么？
@北京麦子2010:  尼玛～对教育部这种朝令夕改的作风，欢迎全国各省为了本省都去参与集会！
@李慕百: 大家问的是为什么不首先从京津沪协调名额，你回答的驴头不对马嘴，避重就轻！
@临帖学书: 清朝276年共进行科考112科取状元114名。 八旗 3人直隶4人江苏49人安徽9人江西3人浙江20人福建3人湖北3人湖南 2人河南 1人山东6人陕西1人四川1人广东3人广西4人贵州2人 山西甘肃云南新疆台湾 0。有些省几百年一个状元没有。奇怪的是，清廷居然容忍了。竟没要求江苏让出几十个状元指标去扶贫
@戴旭: 涉及到广大人民群众切身利益的事情，应该首先广泛征求大家的意见。网络提供了便利的条件。决定匆忙做出，出了问题又去安抚。教育部需要改革，其他部门的官僚主义，也要清理。教育问题，俺这知识分子也说几句多余的话：改革开放都进行这么多年了，中国孩子受高等教育的权利能不能尽快都满足？
@八行笺: @刘夙：教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题,江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额,如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利,结果也被剥夺,那么计划生育的意义是什么？
@刘夙：教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题，江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额，如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利，结果也被剥夺，那么计划生育的意义是什么？ 赞[0] 今天 13:58 来自墨客蔓延盛夏阿: 江苏湖北可以联合起来罢考了
@想要嫁给柳俊烈的残疾宋: 我大湖北什么时候成东部沿海了？你大广东什么时候成中西部地区了？excuse me？小心我拿黄冈密卷呼你一大耳刮子哦！
@戴旭: 涉及到广大人民群众切身利益的事情应该首先广泛征求大家的意见。网络提供了便利的条件。一项决定匆忙做出出了问题又去安抚。教育部需要改革，其他部门的官僚主义也需要清理。就教育问题俺这个知识分子也说几句多余的话：改革开放都进行这么多年了，中国孩子受高等教育的权利能不能尽快都满足？

M_DvxYjaF5c
05月15日 00:07
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。@微言教育
cctvxinwen
央视新闻
None
@南京日报: 教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低
@rainy_ray: 药丸 @小乳娘:江苏小孩真的很可怜，摊上这么一群教育的傻逼
@南报网: [话筒] @南京日报:教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低
@小乳娘: 江苏小孩真的很可怜，摊上这么一群教育的傻逼
@苍叫兽CH: 有能力还是早点出国吧@小乳娘:江苏小孩真的很可怜，摊上这么一群教育的傻逼
@一叶轻舟01: 湖北考生的杯具，作为优质生源基地，湖北今年36万多考生面临省内减招40000人的不公平待遇，本科一共减招40000人，其中一本13500人。全国12省市一共输出中西部高校名额160000人，湖北脸真大，一省承包1/4。且周边四川湖南安徽江西广东皆为输入省份，独独湖北输出。悲哀
@Ekzzz: 为什么不让帝都首当其冲的大力扶持西北呢 拿我们江苏做试验品[微笑]呵呵
@乱入的码: 这么好的事情北京上海怎么不干
@hjlzcxw: 转发微博
@ZZONGYOE: 别拿录取率忽悠人，88%里一本才10%，北京一本录取率20%，北京才是资源最丰富的，反而让我们资源少的省去贡献，国家干部都住北京，所以教育部不敢削减北京的名额，就那我们下手，捏软柿子！
@yoki花: 原本能去高中的分数硬是被压的只能上职高深受其害，毁了多少孩子的前途，你丫北京是亲生的，江苏就是领养的啊，你个共产党后妈当的狗可以的，江苏教育部的一身都是名牌家里条件雄厚坐着说话不腰疼的那女的典型共产党拍马屁型。
@--辛飞扬--: 转发微博
@九个艾特: 第一次听说复旦是上海人的大学[拜拜]@Becky--玥：凭什么拿江苏做试验品，北上广难道不该首当其冲吗？活该江苏不是亲生的，北大，是北京人的大学；复旦，是上海人的大学；再看看南大，全是外来人员。凭什么不改革北京上海！

M_DvD99mflU
05月15日 13:17
【教育部回应：江苏、湖北2016年高考录取率将提高】       江苏、湖北高考”减招“事件持续发酵了几日后，教育部对招生计划的调控进行回应，称江苏、湖北2016年高考录取率将较2015年有所提高。       在距离高考仅有20多天的时候，这样的事件着实令家长和学生焦虑不已。昨日知名教育专家熊丙奇在接
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_DvCzWfOIe
05月15日 11:51
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。@微言教育
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@就喜欢你看不惯又打不到我的样子: 然后呢，伟大的首都不以身作则？[doge]
@诗人郑祥琥: 教育部没有说，由于计划生育的恶果，这些地方人口在减少，所以虽然降低名额，但录取率还在增加。我党长期掩盖问题。
@albertnee: **率都是骗人的，敢不敢保证“绝对数一个都不少”？
@崔胜铉的圈外女朋友：偷换概念的都是垃圾 赞[0] 今天 12:29 来自iPhone 6s所谓旧情复燃就是重蹈覆辙: @双余旬:为什么上升了，因为参加高考的人少了，为什么少了，计划生育就不说了，来说说政策，普高和职高的比例是1:1，初中的孩子只有一半能上高中，自己去算算吧，你们这些洗白的媒体有多少了解江苏孩子的竞争压力，谁还愿意再让出去三万八
@南粤乔木: 自杀自灭计生亡国 @诗人郑祥琥:教育部没有说，由于计划生育的恶果，这些地方人口在减少，所以虽然降低名额，但录取率还在增加。我党长期掩盖问题。
@嘟嘟噜的怀表菌：北京怎么说？？？？//@苗纸纸纸纸：有本事给出985211录取率，那浙江真的要哭//@哔哔姬：真是够了，本科录取率有什么用，我们要的是一本录取率，拿本科录取率忽悠什么人//@橘Zephyr：不考同一张卷子乱评论升学率与素质都是耍流氓。//@崔胜铉的圈外女朋友：偷换概念的都是垃圾 赞[0] 今天 12:02 来自 iPhone客户端 騎兵隊員: 四川考生勉强的笑了！

M_Dvxj8pLhW
05月14日 22:25
【教育部：江苏湖北高考和本科录取率将比去年高】以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。如2013-2015年，江苏高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北高考录取率从80.4%提高到87.0%。
ctdsw
楚天都市报
http://t.cn/RqgnvK8
@萝卜喜欢白菜ing: 打倒教育部的智障[蜡烛][蜡烛][蜡烛]@极黑的番小北:请问，湖北匀出四万个名额，录取率还比去年高，那高校比湖北更丰富的北京一个名额不出，录取率岂不是要上天？[doge]
@麻城市新闻: 让人心寒
@wenyue18328576450：每个省的录取率都是只升不减，请问怎么解决这个问题，答案很简单，把二本变一本，三本变二本，专科变本科……每年变一部分，这样表面上看起来，每年的招生人数都在上升，不懂内幕的大众看了高兴就行，教育部也就赢得了好名声。 赞[0] 05月14日 23:36 来自 iPhone客户端 乖乖的和和: 教育部不去加大对西部教育投入，牺牲湖北的孩子上大学的权利，去弥补对西部教育投入的亏欠，这样的教育部对得起湖北的孩子吗，对得起湖北严格执行国家计划生育政策，只生一个孩子的家长吗，对得起湖北控制中考升学率，上高中只有50%，其余上中专技校的那些孩子家长吗，敢情这样做，为教育部支援西部教
@极黑的番小北: 请问，湖北匀出四万个名额，录取率还比去年高，那高校比湖北更丰富的北京一个名额不出，录取率岂不是要上天？[doge]

M_DvB358Atm
05月15日 07:57
【教育部回应高考名额调拨反弹：支援省录取率不降低】安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。 
caixincn
财新网
None
@倾城: 似乎看懂了，人家发展教育是增加投入提高教育质量，咱们是割肉补疮杀富济贫平调名额，玩的是惠而不费的数字游戏，和羊毛出在猪身上的零和游戏
@但斌: @Anna的山妖守护神：那就不要叫调拨计划 调拨总盘不变 搬来搬去而已。真要支援西部或者贫困地区 支持扩招 -定向扩招， 全民素质提高 不是牺牲一部分孩子受高等教育的权利来换取另一部分人的权益。这样不公平。
@但斌:  @Anna的山妖守护神：那就不要叫调拨计划 调拨总盘不变 搬来搬去而已。真要支援西部或者贫困地区 支持扩招 -定向扩招， 全民素质提高 不是牺牲一部分孩子受高等教育的权利来换取另一部分人的权益。这样不公平。
@山东高校联盟SUA:  共和国招生制度最核心的就是这100多所大学的夏季高考统招生@山东高校联盟SUA: 回复@脚踏铁板的男人:若教育部真心用事实说话的话，就把历年来C9，985，211在各省份的录取率都公开一下。前30名的大学一个个拉出
@山东高校联盟SUA:  回复@脚踏铁板的男人:若教育部真心用事实说话的话，就把历年来C9，985，211在各省份的录取率都公开一下。前30名的大学一个个拉出来溜溜。 @脚踏铁板的男人:所谓录取率根本没意义！
@脚踏铁板的男人: 所谓录取率根本没意义！
@hy天地一沙鸥: 不同意有用？@入水回味:高考是千军万马过独木桥，这句话今天仍然适用。普通老百姓能改变自己命运的，可能也就是相对公平的高考。如果贸然把独木桥变窄，老百姓会同意吗？
@hy天地一沙鸥: 还是去割上海北京吧，谢谢
@千弥筱V: 录取率不变是因为二本升一本，三本升二本，专科升本科→_→@minie1982:这不要脸摆在台面上了，北京天津呢？全国一本录取率第一第二的城市咋不出来支援一下西部啊喂！
@入水回味: 高考是千军万马过独木桥，这句话今天仍然适用。普通老百姓能改变自己命运的，可能也就是相对公平的高考。如果贸然把独木桥变窄，老百姓会同意吗？
@上校微言: 政府部门都有一个重大决策社会风险评估机制，显然教育部忽视了对这一决策后果的预判。 @振风塔下:又支援又不降低，怎么个支援法？
@P_W_Higgs: 为什么北京不支援一下？
@獅子奏的白牛二: @北京-晨海之晖:请回答最右问题@微言教育  @北京_唯帕切科:再附图给混淆视听的瞎子 http://t.cn/RqgFc6z @中华海上明月:脑子有坑，省份和直辖市比较 ，那拿占应届高考人数比来看@甲骨文Amoy: 为啥北京，天津，上海协作计划那么少？别纵向比较，请横向比较，别转移视线撒。
@Anna的山妖守护神：那就不要叫调拨计划 调拨总盘不变 搬来搬去而已。真要支援西部或者贫困地区 支持扩招 -定向扩招， 全民素质提高 不是牺牲一部分孩子受高等教育的权利来换取另一部分人的权益。这样不公平。 赞[0] 今天 09:05 来自酷派手机为了挚爱的亲人: 那请问：什么叫做支援？

M_DvEpc5KlR
05月15日 16:30
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。@微言教育
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvxUK9K0k
05月14日 23:58
【#你好，明天#】教育部回应今年高考招生，明确各省录取率稳中有升。优质教育资源从来稀缺，如何分“入场券”，是永恒的考题。教育注定要“扶贫”，公平注定要一碗水端平，这恰恰提示：寻求实质正义，更要寻求社会共识；做好有效倾斜，更要做强高等教育。高考是公平的象征，而公平不应再添焦虑。
rmrb
人民日报
None
@立场-0-旁观: 回复@横箫担月06:如果共产党一党执政，迁都莫斯科最合适。[酷]@青山茂林草青:感谢隆恩。[吐]@横箫担月06:支持你一回。@守着你的承诺太傻5:应该迁都，共产党不应该在封建社会王朝遗迹上做皇城，远离歪脖子树，按效率都城应该在青海
@横箫担月06: 遭不住吐了，说明你的胃好浅，这不行呵，要能装才好！[嘻嘻]@青山茂林草青:感谢隆恩。[吐]@横箫担月06:支持你一回。@守着你的承诺太傻5:应该迁都，共产党不应该在封建社会王朝遗迹上做皇城，远离歪脖子树，按效率都城应该在青海@李新月186:北京上海的一本录取率应该减一半
@横箫担月06: 遭不住吐了，说明你的胃好浅，这不行呵，要能装才好！[嘻嘻]@青山茂林草青:感谢隆恩。[吐]@横箫担月06:支持你一回。
@青山茂林草青: 感谢隆恩。[吐]@横箫担月06:支持你一回。@守着你的承诺太傻5:应该迁都，共产党不应该在封建社会王朝遗迹上做皇城，远离歪脖子树，按效率都城应该在青海@李新月186:北京上海的一本录取率应该减一半。
@青山茂林草青: 感谢隆恩。[吐]@横箫担月06:支持你一回。
@横箫担月06: 支持你一回。@守着你的承诺太傻5:应该迁都，共产党不应该在封建社会王朝遗迹上做皇城，远离歪脖子树，按效率都城应该在青海@李新月186:北京上海的一本录取率应该减一半。
@守着你的承诺太傻5: 应该迁都，共产党不应该在封建社会王朝遗迹上做皇城，远离歪脖子树，按效率都城应该在青海@李新月186:北京上海的一本录取率应该减一半。
@李新月186: 北京上海的一本录取率应该减一半。
@大爷要锻炼：哈哈，江苏省政府躲起来了，门前修路说是，还他妈是政府么？！ 赞[0] 今天 17:05 来自iPhone 6s图图是爱国爱社会主义的好孩子: 要打破一些既得利益是不容易的
@范剑平: 教育是计划经济最后一块堡垒，计划分配，与户籍挂钩，貌似公平掩盖多少实质性不公平。
@mickey_ian: 差点就信了呢[拜拜][拜拜]
@范剑平:  教育是计划经济最后一块堡垒，计划分配，与户籍挂钩，貌似公平掩盖多少实质性不公平。
@森林仙境: 今晚央视新闻说江苏本科录取率是80%几并稳中有升，却没有说另外一个事实，江苏本一录取率只有9.6%，稳居全国后几位！80%几的本科录取率是靠本二本三拉上来的！！！为什么不能增加一本的录取率！！！扶贫这个事儿为什么不先从北上广率先垂范？！！还好意思说公平二字

M_DvDyAsjVJ
05月15日 14:20
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。@微言教育
gzdaily
广州日报
None
@raymiss: 转发微博

M_DvxmfnWJR
05月14日 22:33
【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，教育部有关负责人表示，安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提，预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。下一步，教育部将
hkcdCN
香港商報網
http://t.cn/RqgEhoE

M_DvsSS0dxU
05月14日 11:10
#微资讯#【今年考生上一本机会更大】根据初步统计，今年全省普通高考报考人数比去年略有减少，但省内高校招生计划与去年基本持平。同时，教育部在统筹全国各地考生量的基础上，要求部分省份高校对我省招生计划予以支持。因此，我省今年高考录取率将进一步提高。
hzfb
惠州发布
None

M_BlpnK2wxM
2014-09-04 10:23:38
【教育部：高考将不分文理科】1、2014年启动试点，2020年基本形成；2、提高中西部和人口大省高考录取率；3、高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次)+高中学业水平考试成绩；4、明年起取消体育艺术等特长生加分；5、推行高考成绩公布后填报志愿方式。 
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/RhUxljl
