M_Dvxg5BErr
05月14日 22:18
【教育部回应江苏湖北2016年高考招生计划问题】 教育部回应：针对江苏、湖北2016年高考招生计划问题，预计两省今年高考录取率和本科录取率将比去年有所提高>详情 
zakerzaker
ZAKER
http://t.cn/RqgE8aF

M_DvBd0iu9y
05月15日 08:21
【各支援省份近年来高考录取率均明显高于全国平均水平——教育部有关负责人就２０１６年普通高校招生计划有关情况答记者问】　　针对近日社会关注的江苏、湖北两省２０１６年普通高校招生计划安排问题，记者采访了教育部有关负责人。　　问：每年的高校招生计划是怎么安排的？　　答：每年的全国
xinhuashidian
新华视点
http://t.cn/RqgsuB7
@WenkyHee: 大数据时代 好像数字就能封人口舌。别本科录取率呀 那本一录取率呢？上学的目的又不是为了上学 那个本科录取率中又有多少学校只是有一个本科名号而已呢。功利点说，一本后面的学校毕业生好多还是找不到工作(截图针对江苏那些真的认真学习的考生 真的对他们来说很可惜) http://t.cn/RqgsuB7
@Yohance_Z: 不公平就是不公平，还在那儿做无用功，只会让群众更反感
@李明波Hamas:  嗯，尝试翻译一下：有些省份学生活该，努力也没用

M_DvxnbwVUO
05月14日 22:35
【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高[话筒]】教育部有关负责人称，支援中西部地区招生协作计划以不降各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。据测算，预计江苏湖北两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。详情，戳→教育部就2016年普通高校招生计划有关情况答问
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DvBtQhBeg
05月15日 09:03
【支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年高考和本科录取率都将比2015年有所提高。（人民日报）
iszed
深圳商报
None
@东风永健: 各省中考进入高中的比例又是多少？
@齐梁后尘:  [doge]@东风永健: 各省中考进入高中的比例又是多少？
@东风永健:  各省中考进入高中的比例又是多少？

M_DvxnT3auh
05月14日 22:37
最新：教育部谈今年高招计划：将确保各省高考和本科录取率稳中有升！
njfb
南京发布
None
@franco2b: 这届家长和学生不行。
@sun_1_: 赶走近一半初中毕业生去读职技，高考录取率肯定不低，地方还能拿到国家与省里的巨额补贴…
@诗风sq: 臭不要脸！反正领导家的孩子不用担心考不上大学的问题，尽折腾普通人家的孩子！买什么学区房，攒钱出国吧！这几天留学中介电话都被打爆了！
@雪-再回大地: [贬低]
@医院的那些事儿: 北京为嘛不支援3.8万？是因为教育部和发改委官员的孩子在北京参加高考吗？
@Gusils: @孟小发的生活 不说点什么？

M_DvxUWw9Ns
05月14日 23:59
#郎摘新闻#【教育部：支援中西部招生省份的录取率逐年提高】各支援省份近年来高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。2013-2015年，江苏录取率从85.8%提高到88.8%，湖北录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年录取率都将比2015年高。两省今年计划安排问题，两省教育厅已与教育部
dxy5958
段郎说事
None

M_DvBX5rNAk
05月15日 10:15
【教育部：江苏湖北高考和本科录取率将比去年高】以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。如2013-2015年，江苏高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北高考录取率从80.4%提高到87.0%。
hbjszb
经视直播官方微博
http://t.cn/RqehPt7

M_DvxkZlNSY
05月14日 22:30
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部相关负责人表示，实施支援中西部地区招生协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。据测算，预计湖北和江苏两省2016年高考和
liaowangzhoukan
瞭望
http://t.cn/RqgnyNT

M_Dvxi4ur4H
05月14日 22:23
【教育部回应湖北江苏招生计划安排：预计两省高考录取率仍会提高】今晚，教育部发布“有关负责人就2016年普通高校招生计划有关情况答记者问”的新闻通稿。文章称，据测算，预计湖北、江苏2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。教育部回应湖北江苏招生计划安排：预计两省高考录取率仍会提高
changjiangribaowuhan
长江日报
None
@我心如雷1983: 许多家长安心了！
@闻涛CHEN: naoziyoushi@两江之风:高考关乎亿万学子之未来，教育部及时响应学子家长之呼声，可赞！[鼓掌][强][中国]

M_DvEhT3VAK
05月15日 16:12
【广东调入1.24万个招生计划 一本录取数上升】教育部、国家发改委日前发文安排多省面向中西部省(区)编制招生计划。广东作为录取率较低的人口大省,将调入12400个招生计划。广东省教育厅表示，广东今年高考录取率将进一步提高。
sznewspinglun
深圳新闻网
None

M_DvD25bsDb
05月15日 13:00
今天官方新闻发布教育部负责人谈话说:“压缩湖北、江苏等省招生指标，是部分省份高等教育资源相对不足，各省高考录取率存在差距。”我只想问问：为什么不压缩北京、上海招生指标？流氓大概也有起码的底线！他们既不在乎舆论，我们也没兴趣谈论。网址：教育部回应江苏湖北招生问题
1946232933
戴建业微博
None
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:十几年前，全国都是统一试卷，由于各省考生意见太大，近十年才改为北京、上海和有些省分自己命题。你了解一下情况再讨论行吗？ @上海马式辉律师:戴老师，请再说一次是否是一张卷子，低100分，简直无语
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:武汉全国大学排名第三，你知道湖北为这些部属大学出了多少钱，你知道吗？湖北每年一本录取率不到上海一半。你懂公平吗？没兴趣和你谈 @戴建业微博:回复@上海马式辉律师:你看看减招计划再来谈论好吗？ @上海马式辉律师:你怎么不知道上海没减
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:这不是挑动地域冲突，这是呼吁教育公平。你懂公平吗？同一张试卷，北京、上海的考生比湖北、江苏的考生低一百分录取，这叫挑动地域冲突吗？别人吃亏了，还不能叫一声！没兴趣和你谈
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:统一试卷，上海、北京每年都比湖北、江苏低一百多分录取，你知道吗？西部孩子基础教育落后，降低一点分数我们没意见，北京上海这样的大都市降低分数才让人愤怒！
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:你看看教育部公布的减招计划再来谈论好吗？ @上海马式辉律师:我没明白，你怎么不知道上海没减
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:统一试卷，上海、北京每年都比湖北、江苏低一百多分录取才让人愤怒！你不了解不情况，别在这里叫唤。 @上海马式辉律师:统一卷子为何要降分，这个公平吗
@牧野行观yan: 为什么不减北京指标？北京的高校大多是全国税收支持，为什么它们招那么多北京生源？
@上海马式辉律师: 戴老师，请再说一次是否是一张卷子，低100分，简直无语
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:统一试卷，上海、北京每年都比湖北、江苏低一百多分录取，你知道吗？西部孩子基础教育落后，降低一点分数我们没意见，北京上海这样的大都市降低分数才让人愤怒！你不了解不情况，别在这里叫唤。 @上海马式辉律师:统一卷子为何要降分，这个公平吗
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:统一试卷，上海、北京每年都比湖北、江苏低一百多分录取，你知道吗？西部孩子基础 @上海马式辉律师:统一卷子为何要降分，这个公平吗
@上海马式辉律师: 统一卷子为何要降分，这个公平吗
@戴建业微博: 回复:武汉全国大学排名第三，你知道湖北为这些部属大学出了多少钱，你知道吗？湖北每年一本录取率不到上海一半。你懂公平吗？没兴趣和你谈！回复@上海马式辉律师:你看看教育部公布的减招计划再来谈论好吗？ @上海马式辉律师:我没明白，你怎么不知道上海没减
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:你看看教育部公布的减招计划再来谈论好吗？
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:我一直主张全国统考，全国考生在统一分数的前提下，优先降低西部考生分数线，而不降低北京、上海这些经济发达、教育资源多的大都市。 @上海马式辉律师:回复@戴建业微博:知道人口多少吗？知道高校本地花多少钱吗，为何不统计西部省份录取东部学生的比例
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:每年上海、北京一本考生录取比例是湖北、江苏两倍以上，起码公平就不懂，你还有脸自称律师。湖北、江苏是中国教育大省，每年录取率都在全国处中下水平。 @戴建业微博:回复@上海马式辉律师:你看看教育部公布的减招计划再来谈论好吗？

M_Dvxo62Syo
05月14日 22:38
【教育部：预计湖北江苏两省高考录取率仍会提高】今晚，教育部发布“有关负责人就2016年普通高校招生计划有关情况答记者问”的新闻通稿。文章称，据测算，预计湖北、江苏2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。 教育部：江苏湖北今年高考录取率和本科录取率将比去年高
whwbwb
武汉晚报
None

M_DvDyqo0pK
05月15日 14:20
【广东调入1.24万个招生计划 一本录取数上升】教育部、国家发改委日前发文安排多省面向中西部省(区)编制招生计划。广东作为录取率较低的人口大省,将调入12400个招生计划。广东省教育厅表示，广东今年高考录取率将进一步提高。
tetimes
深圳特区报
None

M_DvvaOnR8N
05月14日 16:59
卫计委提溜猪蹄厅长推广可笑的“黄花菜医改”，卫计委管不了免疫疗法等第三类技术、就干脆把法废了不管了，工商总局推迟颁布互联网广告管理暂行办法、让百度虚假医疗广告无法可依，教育部出台高考名额调取计划、本来录取率就垫底的江苏省还要减招......看看这帮家伙还能瞎折腾多久[蜡烛][猪头][蜡烛]
277220151
希波克拉底门徒
None

M_ClxlbzkA4
2015-06-08 05:23:37
[话筒] 高考录取率已经有七八年超过80-85%！因为不愿放弃高考利益的教育部，在教辅机构的绑架下，一直不向中央作取消高考的报告。大学取消高考，实现宽进严出，是大势所趋，别再折腾民众，迫害孩子，劳民伤财啦！
wangjiuxin
王久辛
None
