M_DvCCe814B
05月15日 11:56
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】20余省份出台鼓励大学生创业的改革方案，明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业。其中，黑龙江规定大学生(研究生除外)休学创业学籍最长可保留8年。广西要求创业基础课程不少于32学时、不低于2个学分。浙江要求全省普通高校普遍建设创业
caijing
财经网
http://t.cn/RqewX8Y
@Mc35怒海怒海怒海:  @H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@罗昌平: 这真是误人子弟，害其父母！
@一阳智造: 这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@少数派memetics: ……
@放肆于心_荡漾于胸: 脑残的政策
@宇賀神K:  这是在害人。
@我的煤炭: 大学生创业岂能一窝蜂？大学四年本是学习阶段，创业成功者更是凤毛麟角，再说一个连生活费都需要家庭提供的学生，创业的话题太沉重！[吃惊]还是好好学习吧！
@菉竹-2:  @渴望自由地呼吸:@Mc35怒海怒海怒海:@H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@柏铭007: @西北狼叶永翔: 大学生创业能活下来的极少！@袁国宝:@悠暗：创你大爷，这就是居心不良，说好听点叫创业解决就业压力，说难听点还不是惦记他们爹妈手里那点存款。大学生毕业懂什么啊，创业最后把他爹妈那点老本都得扔进去。
@孔维嘉: @王亚东522:@Mc35怒海怒海怒海:@H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@我是西蒙周: 【创业负担】学生创业，有成功，但凤毛麟角！是学生，就该好好在学校念书。这个世界，比尔盖茨和乔布斯终是极少数！学生休学创业，创业资金多得由父母掏，这其实是变相加重了父母负担。
@很好看哦: @我是西蒙周:【创业负担】学生创业，有成功，但凤毛麟角！是学生，就该好好在学校念书。这个世界，比尔盖茨和乔布斯终是极少数！学生休学创业，创业资金多得由父母掏，这其实是变相加重了父母负担。
@数据分析研究者: 事实上，大众创业对化解可能长期存在的就业严峻形势是积极之策。但是，不能把大众创业简单的看成转移就业压力的工具。除要创造有利的创业环境，鼓励引导创业，更要把各类困难与不利后果讲清楚，尊重群众意愿，让群众对是否创业自己做出选择。具体见 http://t.cn/R4hg8sj
@袁国宝: @悠暗：创你大爷，这就是居心不良，说好听点叫创业解决就业压力，说难听点还不是惦记他们爹妈手里那点存款。大学生毕业懂什么啊，创业最后把他爹妈那点老本都得扔进去。
@Mc35怒海怒海怒海: @H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@Lucas二周目: @菉竹-2:@渴望自由地呼吸:@Mc35怒海怒海怒海:@H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@菉竹-2: @渴望自由地呼吸:@Mc35怒海怒海怒海:@H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@丽丽队长: 老师说的特别对，现在沒有几个敢说实话了。。。 @一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@渴望自由地呼吸: @Mc35怒海怒海怒海:@H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@一阳智造:  这是榨干百姓手中最后那点余钱，年轻人呐千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易
@暖亲喵: 真是想尽办法掏百姓腰包那点钱@五舅是我:@杜建国微博 @五舅是我:互联网+马云的恶果。实体经济本可以很好的吸呐就业的，站台互联网资本干死了实体制造业和商业，钱流出。现在还在乎悠……无非还就是互联网+马云+电商+马化腾+微商，坑死人民拉鸡巴倒……
@一阳智造:  这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@一阳智造:  这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它创业。创业，自己筹钱！
@罗昌平:  这真是误人子弟，害其父母！
@宇賀神K: 这是在害人。

M_DvD76jUj1
05月15日 13:12
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】20余省份出台鼓励大学生创业的改革方案，明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业，大学生休学创业可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。所以……你休学去创业了吗？[可爱]（中新网）20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策
xjb
新京报
None
@刘春: 这个。。。
@栾家泊子人: @刘春:这个。。。
@橙香_满屋: 所谓大众创业，万众创新的意思就是：国家现在经济不景气，大学生们，你们找不到工作，没钱没房，不要赖国家哦，不要赖政府哦，不要反社会哦，可以自己创业挣钱的！真的，可以挣到钱的！你们看那谁谁谁（殊不知人家什么关系），不就挣大钱了吗？什么？亏钱了怎么办？那你也不能赖别人呀！
@刘春：这个。。。 赞[0] 今天 15:18 来自墨客金陵阿福: 大学生创业有啥？资金，经验和人脉一概没有！ 你们这些无耻的官老爷为啥不去创业！ 真TMD不要脸！
@Acadamus：新时代的上山下乡运动 赞[0] 今天 15:02 来自iPhone 6未知世界hotspot: 就业这么难，不创业怎么办呢？八年抗战啊 @刘春:这个。。。
@刘春:  这个。。。

M_DvEu7hAbu
05月15日 16:42
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】为鼓励大学生创业，20余省份出台改革方案，明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业，创业期间可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。除此之外，部分省份还通过住房等补贴给大学生发创业“红包”。(吕春荣)如果你是大学生，你会休学创业吗?
chinanewsv
中国新闻网
None
@钓鱼岛市人大代表: 盲目扩招后才发现根本没有做好就业岗位的安排，又不想扩大中国的失业率，只好拿创业来忽悠大学生，现代版的上山下乡。结果就是一帮生瓜蛋子在创新的外衣下进入行业破坏行业秩序，然后没法收拾烂摊子拍拍屁股回去啃老
@网络资源学家: [doge]让毛头小子去作死，反正破产的不是国家。还能少发点证。

M_DvDsmgkUK
05月15日 14:05
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】20余省份明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业。其中，黑龙江规定大学生(研究生除外)休学创业学籍最长可保留8年。广西要求创业基础课程不少于32学时、不低于2个学分。浙江要求全省普通高校普遍建设创业20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年
newfortune
新财富杂志
None
@一手放牛一手娃:  延缓就业压力不能这么无耻。鼓励下有5-10年工作经验的创业不靠谱得多？一腾位子二还真可能成功率高点 @Mr蒋静:90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 @Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@一手放牛一手:  延缓就业压力不能这么无耻。鼓励下有5-10年工作经验的创业不靠谱得多？一腾位子二还真可能成功率高点 @Mr蒋静:90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 @Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@Mr蒋静: 90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 @Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@一手放牛一手娃: 延缓就业压力不能这么无耻。鼓励下有5-10年工作经验的创业不靠谱得多？一腾位子二还真可能成功率高点 @Mr蒋静:90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 @Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@考CPA的老太太：给别人咨询的那些人为什么不自己去创业？还要坐在那里给别人逼叨叨 赞[0] 今天 16:08 来自iPhone 6 Plus一小溪xxy: 想尽办法坑，坑一带二@Peter_旻奇：真是瞎搞了，饮鸩止渴，孩子都不放过了。经济是有多差你明说就是了
@Mr蒋静: “休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@Mr蒋静:  “休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@查干苏勒定: 钢企煤企业等供给侧改革下岗分流的工人怎么办?
@marquislove: 扯jb蛋

M_DvyIP8TiB
05月15日 02:01
【20余省份发文鼓励大学生创业】一年来，全国已有20余省份出台了鼓励大学生创业的改革方案，这些省份明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业。在一些地方设计的方案中，大学生休学创业可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。20余省份发文鼓励大学生创业
finance
新浪财经
None
@王健_经济金融科普: 瞎胡闹[鄙视]
@王健_经济金融科普:  瞎胡闹[鄙视]
@经济学的逻辑: 这样的群众运动对于维稳十分重要@王健_经济金融科普:瞎胡闹[鄙视]
@金融玫瑰: 回复@老虎地产:注册没啥优惠，注册又不花钱@老虎地产:我搜了半天工商局也没啥注册优惠@金融玫瑰:回复@乖蹦哒:创的也没啥新鲜的，都是小打小闹
@烹肘: 发这么多钱，给大学生创业，是鼓励学生一毕业就造假骗补贴吗？创业失败率99%以上，骗了你能咋地？[哼]劳动法保护懒汉，刁难坑老板，企业效率低，嘴一张都要吃饭，老板不愿意招人，就忽悠人创业？职场精英创业都满地失败，还大学生？？又是大学生摆煎饼摊吗？ @李铁军:真相是就业形势惨
@老虎地产: 我搜了半天工商局也没啥注册优惠@金融玫瑰:回复@乖蹦哒:创的也没啥新鲜的，都是小打小闹
@烹肘: 大学生创业，是鼓励学生造假骗补贴吗？创业失败率99%以上，骗了你能咋地？企业效率低，嘴一张都要吃饭，老板不愿意招人，就忽悠人创业？ @李铁军:真相是就业形势惨淡[doge]
@金融玫瑰: 回复@乖蹦哒:创的也没啥新鲜的，都是小打小闹@乖蹦哒:姐姐，我要爆料，我们单位天天经常组织学生听创业讲座，市里面本学期组织了至少两次创业项目大赛，学校还专门修了创业孵化基地。不是说创业不好，这种运动式的作风也太……@金融玫瑰:
@金融玫瑰: @李军JunLi:这些学生要不是家里父母有很多积蓄，自己卖身几十年才能够买个晚上可以睡觉的地方，大力引导这些几乎一贫如洗的人去创业，简单是荒唐。学生们，多读书，多观察，多学习一技之长，不要急于求成，罗马不是一日建成的，一将成名万骨枯。
@乖蹦哒: 姐姐，我要爆料，我们单位天天经常组织学生听创业讲座，市里面本学期组织了至少两次创业项目大赛，学校还专门修了创业孵化基地。不是说创业不好，这种运动式的作风也太……@金融玫瑰:
@孙惟微: 以前叫上山下乡@husaihu：现在高大上叫创业，以前有个古老的称呼叫做：做生意
@蛋生的小窝: 你就扯鸡巴蛋吧 本质是鼓励就业压力源分流 自承担风险 动用自有资金 活了就能解决几个就业 死了就消耗民间资金 一边保促就业 一边延迟退休 呵呵
@陆家嘴协管员: 大学生创业将造就更多的流氓无产者和暴民@王健_经济金融科普:瞎胡闹[鄙视]
@李军JunLi: 这些学生要不是家里父母有很多积蓄，自己卖身几十年才能够买个晚上可以睡觉的地方，大力引导这些几乎一贫如洗的人去创业，简单是荒唐。学生们，多读书，多观察，多学习一技之长，不要急于求成，罗马不是一日建成的，一将成名万骨枯。
@王学渊zjgsu: @王健_经济金融科普:瞎胡闹[鄙视]
@husaihu：现在高大上叫创业，以前有个古老的称呼叫做：做生意 赞[0] 今天 08:58 来自x-idea熙代iPhone王学渊zjgsu: @王健_经济金融科普:瞎胡闹[鄙视]
@烹肘: 发这么多钱，给大学生创业，是鼓励学生一毕业就造假骗补贴吗？创业失败率99%以上，骗了你能咋地？[哼]劳动法保护懒汉，刁难坑老板，企业效率低，嘴一张都要吃饭，老板不愿意招人，就忽悠人创业？职场精英创业都满地失败，还大学生？？又是大学生摆煎饼摊吗？ @李铁军:真相是就业形势惨淡

M_DvBT5fmKN
05月15日 10:05
【支持大学生自主创业：20省份明确休学创业政策 加大资金扶持力度】去年5月，国家层面专门发布促进高校创新创业教育改革的文件，一年来，全国已有20余省份出台了鼓励大学生创业的改革方案，明确支持实施弹性学制，一些方案中，大学生休学创业可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。支持大学生自主创业：20省份明确休学创业政策 加大资金扶持力度
mrjjxw
每日经济新闻
None
@上海碩鼠: 一线城市持续减招本地生。失业者拿假劳动合同换到毕业证书后，不愿回西部，就直接面临房租问题。维稳形势非常严峻。
@404被消失了: 贵国教育部已疯
@爽朗的紫月星晨: 转发微博

M_DvEZJl8Kr
05月15日 18:00
【20余省鼓励大学生创业：可#保留学籍休学创业#[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。你怎么看呢？(中新网)
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@衍水青云:  如今经济危机这么严重，连做生意的都利润大幅下降，你们忽悠还没毕业的大学生休学创业？还不如再搞一次上山下乡来解决就业问题。
@自然的张侃: 多数是将爹妈攒下的血汗钱回馈社会，推动经济发展。同时给自己的青春加点色彩。耶[胜利]️。
@我是立秋: 我认为大学生还是先就业比较好，还没学会走就要跑，不符合科学规律！
@笑融暖阳: 张老师真相了[笑cry] @自然的张侃: 多数是将爹妈攒下的血汗钱回馈社会，推动经济发展。同时给自己的青春加点色彩。耶️。
@自然的张侃:  多数是将爹妈攒下的血汗钱回馈社会，推动经济发展。同时给自己的青春加点色彩。耶️。
@真太阳黑子: 我说实话，创业成功的会成为新的经济增长点，至于失败的.....“一将功成万骨枯”@衍水青云: 如今经济危机这么严重，连做生意的都利润大幅下降，你们忽悠还没毕业的大学生休学创业？还不如再搞一次上山下乡来解决就业问题。
@科报小何: 要坑死这一代孩子么
@衍水青云: 如今经济危机这么严重，连做生意的都利润大幅下降，你们忽悠还没毕业的大学生休学创业？还不如再搞一次上山下乡来解决就业问题。
@南平麟的微博:  这是叫大学生做接盘侠的节奏！

M_DvEcWnKNV
05月15日 15:59
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】20余省份出台鼓励大学生创业的改革方案，明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业，大学生休学创业可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。所以……你休学去创业了吗？[可爱]20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvBQ03ojj
05月15日 09:57
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】去年5月，国家层面专门发布促进高校创新创业教育改革的文件，一年来，全国已有20余省份出台了鼓励大学生创业的改革方案，这些省份明确支持实施弹性学制。在一些地方设计的方案中，大学生休学创业可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。中新网
thepapernewsapp
澎湃新闻
http://t.cn/RqgsgoL
@麻子王四: 问父母要钱还是借高利贷创业？
@民间治堵人陈哲宏: @弹古论斤: 转发微博
@郑博sz: 说给富二代红二代听的，屌丝信了就傻了
@刘-冰: 不否认有成功的，但是事极少极少数的人。这样做的后果就是没有人会安心念书，会有一大批人拿着父母的血汗钱给自己印个CEO的名片，然后“家破人亡”，把父母的养老钱也搭进去，最终一事无成！
@zhanxiaoqian: 嗯，新一轮的知识青年上山下乡准备掀起高潮
@民间治堵人陈哲宏:  @弹古论斤: 转发微博
@弹古论斤:  转发微博
@队长梁大思: 经济不好，没业可就
@伍美珍阳光家族: 中国现在的大学生，经历了长达十多年的机器人化教育，已呆萌～～他们在大学时能拥有打工实习的机会就拜佛了，还创业？打算继续把他们搞傻掉吗？[思考]
@神曦Laplace:  [阴险]病急乱投医
@雲何棲雒：和当年某人鼓动上山下乡有什么区别[微笑] 赞[0] 今天 11:20 来自 iPhone客户端 他们都叫我大头: 转发微博
@爱霜始: 你创业，我支持。你盈利，我收税。你倒闭，我不管。[阴险]
@麻子王四:  问父母要钱还是借高利贷创业？
@河南工业大学叶艳:  #职教快播#
@夢裡圍城: 以前鼓励全民大炼钢铁，现在鼓励全民创业，真是特么的坑死人不偿命

M_DvCvCgb6Q
05月15日 11:40
【20余省鼓励大学生创业：可#保留学籍休学创业#[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。(中新网)20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策动心了吗？
renminwang
人民网
None
@经常有个新名字: 这是告诉大学生学习无用，钱才是硬道理吗@小虎吉:这不胡来吗？一半大学生休学不知道去卖什么了，教室空了。那老师没事干什么去？歇着吗？那么多教学设施，教学设备都闲置浪费？ @黯然销魂惟别而已: 纯粹瞎扯淡
@时刻期待着: 鼓励创业是国家在推卸责任
@郫县服务: #创业在路上#
@小虎吉: 这不胡来吗？一半大学生休学不知道去卖什么了，教室空了。那老师没事干什么去？歇着吗？那么多教学设施，教学设备都闲置浪费？ @黯然销魂惟别而已: 纯粹瞎扯淡

