M_DvBwialp5
05月15日 09:09
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
cctvxinwen
央视新闻
None
@李晨: 垃圾分类需要一套系统工程，是多方努力的结果，更希望有关部门推进实施。当下还是希望大家用良知，善待环卫工人，将有害垃圾危险垃圾处理妥当！让悲剧远离！
@茹茹_期待未来一切都好: @央视新闻:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@三峡日报:  【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出
@央视新闻: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@柳岩: [悲伤]
@电影纵贯线: 我承诺，垃圾分类。公路行驶，不随手丢垃圾

M_Dvx9RmJhy
05月14日 22:03
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在广东湛江，环卫工符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。转发呼吁：养成垃圾分类意识，别让城市的美容师们流汗又流血！(@中国新闻网)
chinadailywebsite
中国日报
None
@姚晨: 垃圾分类，从我做起！
@神威连续普通拳: 尊重他人劳动@ousaya:至少把可以重复利用的分好，玻璃刀片装袋，电池不要随便抛，烟头弄灭。@安定医院郝医生:@他回精神病院了:@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@北村: 中的的垃圾分类箱形同虚设…… @他回精神病院了:@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@000000-J: [泪]
@安定医院郝医生: @他回精神病院了:@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@何祎祎祎祎祎: 转发微博
@--May-: 转发微博
@lillian-wang贝贝: 转发微博
@ousaya: 至少把可以重复利用的分好，玻璃刀片装袋，电池不要随便抛，烟头弄灭。@安定医院郝医生:@他回精神病院了:@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@小胖子胖胖胖: 转发微博
@袁立: 我分类了，可是看到垃圾车回收时，又全部倒在一起！马路上的垃圾桶，我也看到他们全部倒进一个三轮车里，问他们怎么不分类倒，他们摇动称“从来不分”，这怎么办？ @北村:中的的垃圾分类箱形同虚设…… @他回精神病院了:@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@泥脸渚银发蝉_轻松控: @Echo也是凉介的然子:垃圾分类[good]@草莓味的柚子君kiyu:@密桃草莓:[泪]@五亿一千万光年:@神探阿远远: @姚晨: 垃圾分类，从我做起！
@后宫的小妖精们: 转发微博
@静爸爸爱小超人: 有点时候自己真的很想分类垃圾，然而社会并没有提供条件，很无奈，真的，希望政府可以关照这个事情，书本从小就教育我们分类垃圾，电池不要乱丢，那天我和舍友都在讨论我们用过的电池到底要怎么处理，哎，都是无奈!@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@吴兴涵_17: @姚晨:垃圾分类，从我做起！

M_DvCgR9aut
05月15日 11:04
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@Y雪Li: 真的要好好注意一下，别再给环卫工人带去伤害了
@滕泰: 从自身做起！转。

M_DvEBM8CxK
05月15日 17:01
【天哪！！环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[话筒]】据央视新闻 ：近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸 伤，左前臂当即被炸 断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆. 炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工
happyzhangjiang
Happy张江
None
@Happy张江: 为环卫工，转！[心]@鐘小麥吖：为环卫工转！！！@WMMMIKI：好可怜@此人很姣姣滴：爱护环境～垃圾归类～人人有责
@Smile-微微一笑很倾城: [祈祷][祈祷]
@Happy张江:  为环卫工，转！[心]@鐘小麥吖：为环卫工转！！！@WMMMIKI：好可怜@此人很姣姣滴：爱护环境～垃圾归类～人人有责
@-金灿灿萌萌: 真的应该提倡垃圾分类
@戴戴戴戴__诗怡: 丢弃尖锐和危险垃圾时，请顾念环卫工人[可怜]

M_DvFD64pwl
05月15日
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
xinlangfujian
新浪福建
None

M_DvENy4pF4
05月15日 17:30
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
fawan
法制晚报
None
@麦乐200602: 转发微博
@SHuaK_29: @二转子_:@BOKI呀:转发微博
@二转子_: @BOKI呀:转发微博
@BOKI呀: 转发微博
@这次不是空白格: 转发微博

M_DvwoEg1uQ
05月14日 20:06
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
rmrb
人民日报
None
@零七-二一: 满满心酸@正版赵婷:！给TA一份安全@人民日报:【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】
@天商外国语学院团委TW:  当我们扔垃圾的时候要学会垃圾分类，尤其是一些碎玻璃或一些尖锐的东西要包好后才可仍掉，别让他们再流血流泪了！
@人民日报: 【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@故事作文杂志: 转发微博
@三火少: 转发微博
@阿蔡_cyy: 别老呼吁这个那个的，给他们提高待遇和福利才是根本
@人民日报: 【举手之劳，给TA一份安全！】@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@妮娜佳: 呼吁垃圾分类
@人民日报:  【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@枫玲LEUNG: 垃圾分类分类分类～～～
@花店里的陈胖子: 转发微博
@HappyIsME就是我: @人民日报:【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@木风山由子: @冰心皮太虚心的蝎子:必须分类，日本垃圾分类就弄得特别好，人家能做到的事，咱们也能做到。谁知道下次出事儿，受伤的不是自己呢？@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的

M_DvFhZmCk7
05月15日 18:45
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳……不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，请顾念环卫工！转发呼吁！[心]via央视新闻
cctvdysj
第一时间
None
@Jerfayq-W: 转发微博
@铃児响叮当: @JR孙标奇:垃圾分类
@JR孙标奇: 垃圾分类

M_DvC6GyIOq
05月15日 10:38
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！转发呼吁！[心]
cdsb
成都商报
None
@BOLINaomi: 垃圾分类！[泪][泪][泪]
@感情不必拿来慷慨--: 转发微博
@河北唐山狼东北虎: @河北唐山狼东北虎:扩散
@河北唐山狼东北虎: 扩散
@PhoenixJane: 中国的垃圾分类遥遥无期啊！！
@isssssU-: 转发微博
@花生核桃米米壳壳: 转发微博
@王源de源嘟嘟: 转发微博
@莽夫憨言: 回复@唯望有朝会再见 的赞:谢谢你！
@安静点cj: 大家在外面扔垃圾注意点啊！
@不想吃肉的猫: 垃圾分类迫不及待！可怎么分辨可回收、不可回收，80后的我是懵的！请政府长期普及！别放两次广告就觉得这事儿做好了！

M_DvCslj6X1
05月15日 11:32
【#环卫工被垃圾炸断手臂#！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
xinlanghenan
新浪河南
None
@菜丽猫:  [悲伤][悲伤][悲伤]好可怜
@雨桐SSRR: 好揪心，心疼[泪][泪]

M_DvDD6zqkg
05月15日 14:31
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]（
dskbhz
都市快报
None
@WFY-努力努力再努力: 请善待环卫工人，善待老人，城市的整洁需要靠他们完成✅，有时候就是举手之劳的事情！
@JSYeYlovingU: 垃圾分类的常识需要也非常有必要普及
@大庆日报: 转发微博
@脖子以下全是腿的杨倩: 转发微博

M_DvFMQ55z7
05月15日
看到环卫工被垃圾炸断手臂的新闻：1.建议大家扔垃圾时尽量分类打包，刀片、钉子、碎玻璃、废旧电池、油污油漆等，分类打包后再扔；2.强烈呼吁：给环卫工人提高待遇，涨工资！！
2011091570
朋友圈那点事
None

M_DvAQN3VHo
05月15日 07:27
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 转发呼吁:垃圾分类，别让他们流汗又流血!
dshcsh
公安部打四黑除四害
None
@非语晴空南以浅: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@公安部打四黑除四害: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@玉林公安: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@交通巡视员: [伤心] @城阳交警流亭中队:别让他们流汗又流血![伤心]
@城阳交警流亭中队: 别让他们流汗又流血![伤心]
@天心斋主人: 我转发，我承诺！@公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@平安泸州: 我承诺！我转发:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@公安部打四黑除四害:  【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@平安泸州: 我承诺！我转发！@公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！

M_DvD1O2wLA
05月15日 12:59
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]@央视新闻
beijingwanbao
北京晚报
None
@Z小y的Y小z: @Einikey @DL毛毛脖 我觉得不抓出来谁扔的简直对不起地球人
@天冷地冻时: 不知道他们的劳动保障有没有呢。

M_Dvt0V5dA7
05月14日 11:30
#环卫工被垃圾炸断手#【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！环卫工被不明垃圾炸飞手臂
gzdaily
广州日报
None
@会看相的兔子: 麻痹！！！中国的垃圾分类应该向国外学习，既环保，又可以减少能源消耗！！！再说了，应该征收垃圾税！垃圾税超级重要！！
@李大贺律师: 属工伤，享受工伤待遣。
@会看相的兔子: 中国的垃圾分类应该向国外学习，既环保，又可以减少能源消耗！！！再说了，应该征收垃圾税！垃圾税超级重要！！
@会看相的兔子:  麻痹！！！中国的垃圾分类应该向国外学习，既环保，又可以减少能源消耗！！！再说了，应该征收垃圾税！垃圾税超级重要！！
@zita_zheng: 有时丢玻璃之类的尖锐物品我都会包好，大家都能从我做起，环卫工人真的不容易
@不心慌：真的太可怜了，环卫工一点保障都没有 赞[0] 05月14日 19:42 来自iPhone 5sCJYan45: 转发微博
@磐石i：什么装修垃圾与铁铲碰撞能发生这么厉害的化学反应爆炸？请科普！ 赞[0] 05月14日 19:22 来自iPhone 5s潑皮辣椒_KS: 必須是政府買單！
@炎色还在吃: 垃圾爆炸？？？@差不多变废喵的时雨:好惨……

M_DvD3ZCtI1
05月15日 13:05
【#环卫工被垃圾炸断手臂#！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvCvisz2q
05月15日 11:39
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工转！（
xxcb
潇湘晨报
None
@成舞天涯: 转发微博

M_DvBzBxyuw
05月15日 09:17
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！央视
lswbwb
辽沈晚报
None
@麦田里的守朢者: 原来垃圾分类真不是小事！
@亮剑口才学院绝峰: 建议征收垃圾税，提高环卫待遇

M_Dvx8N9muV
05月14日 22:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应。（湛江晚报）转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
renminwang
人民网
http://t.cn/RqgOrmw
@Rammus-峰狸: 日本的垃圾分类和处理成本甚至比大部分物品本身价值高。为什么不引进部分甚至形成新的产业链造福？
@古风新韵安定门: 轉發微博
@Yuki冰冰_高考神隐: -[泪][泪][泪][泪][泪]
@临墨zyz: @Yuki冰冰_高考神隐:-[泪][泪][泪][泪][泪]
@匆匆走过和你: 每次看到这种新闻真的好心酸，好无奈，却又无能为力。他的后半生终究是要被这病魔折磨了，我们在行使这些行为，真的要顾及到环卫工人的不易，需要我们从自身保护环境做起。人性美真的很重要。
@原点布真: 转发微博

M_Dvx8N9muV
05月14日 22:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应。（湛江晚报）转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
renminwang
人民网
http://t.cn/RqgOrmw
@Rammus-峰狸: 日本的垃圾分类和处理成本甚至比大部分物品本身价值高。为什么不引进部分甚至形成新的产业链造福？
@Yuki冰冰_高考神隐: -[泪][泪][泪][泪][泪]
@匆匆走过和你: 每次看到这种新闻真的好心酸，好无奈，却又无能为力。他的后半生终究是要被这病魔折磨了，我们在行使这些行为，真的要顾及到环卫工人的不易，需要我们从自身保护环境做起。人性美真的很重要。
@蔓越莓冰雹：垃圾分类不是光靠群众就行， 分类好了那得有专门的机构来回收利用或者填埋 。而更多的是， 比较有心的人站在分类垃圾桶前用心的分类放置垃圾 ，结果最后收垃圾还是全部倒在一起拉出去填埋。 赞[0] 今天 02:17 来自iPhone 6郭梦颖moe: 转发微博

M_Dvx8EjKIx
05月14日 22:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸湛江新闻网 转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/RqgOrmw
@新闻晨报: @人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@活宝贝小萍盖: 提倡垃圾分类[心]
@hello_rui哒: @新闻晨报:@人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@我是庄佳雯You: [悲伤] @新闻晨报:@人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@新闻晨报:  @人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@碗糕亭: 转发微博

M_DvDCTelY8
05月15日 14:31
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@善射进阶Aki: 卧槽 @---Ada---:转发微博
@古月说: @---Ada---:转发微博
@---Ada---: 转发微博
@会有那一天m: 转发微博

M_DvEVFhz2c
05月15日 17:50
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！央视
cqsb
重庆商报
None

M_DvwuhcVwf
05月14日 20:20
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂[伤心]】12日在广东湛江，环卫工符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。转发呼吁：养成垃圾分类意识，别让城市的美容师们流汗又流血！
chinanewsv
中国新闻网
None
@退休老小伙真棒: 转发微博
@zhourong24309:  @孔维嘉:国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@啊咧丶桃子菇凉: 有些人确实需要尊重[握手][握手][握手][握手]
@孔维嘉: 国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@孔维嘉:  国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@立顿伏特加: Repost
@黄石119:  心酸
@灿Ben: @-Vantine:心疼

M_DvECbiAkj
05月15日 17:02
【环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 
jscity
南京零距离
http://t.cn/RqgOrmw
@錢又佳-多多Jessica: 转发微博

M_DvCWglnOG
05月15日 12:46
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 转发呼吁:垃圾分类，别让他们流汗又流血!
gzjd
广州公安
http://t.cn/RqgOrmw
@我真的是潮人: 垃圾分类？？？这是危爆物品乱丢弃，涉嫌以危险爆炸物品危害公共安全，要判刑的
@ElaineChan3: 转发微博

M_DvBf4xCEG
05月15日 08:26
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
337609555
王于京
http://t.cn/RqgOrmw
@王于京: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！#随手转发让爱回家#
@我是孩的宝母: @王于京:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！#随手转发让爱回家#
@王于京:  【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！#随手转发让爱回家#

M_DvDqotTC9
05月15日 14:00
 #环卫工被垃圾炸断手臂#有些垃圾别随便扔！在国外好多国家垃圾都是必须要分类的，希望中国也可以早些这样，需要明文规定的，方便我他，环卫工们都辛苦，感谢有你，让我们环保出行，感谢有你，给我们一片净土。虽然知道没有什么用，还是要呼吁一下，提高他们的待遇，给他们涨涨工资才是正事[话筒]
910117lmh
人们为什么不读书了
None

M_DvCM5eZXO
05月15日 12:20
【环卫工被垃圾炸断手臂！】近日，广东一名环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸，而近年来环卫工因捡拾车道上的垃圾被撞身亡的案例也时有发生，不随手扔垃圾，不车窗抛物，都是对他们的尊敬与对生命的敬重！ 秒拍视频
tianjinjiaojing
天津交警
None
@非著名交警: 转发微博
@天津高速交警: @非著名交警:转发微博

M_DvEP4jDca
05月15日 17:33
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvC99iUCq
05月15日 10:45
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[衰]】近日，广东一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
3167104922
四川日报
None
@风中的风铃_ding_ding: 转发微博

M_DvwKOAbdd
05月14日 21:01
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
dailysunshine
晶报
None

M_DvExIpPEh
05月15日 16:51
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[衰]】近日，广东一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
ynxxb
云南信息报
None

M_DvwwL9TxI
05月14日 20:26
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断 眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。人民日报 环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断 眼球挫伤（图） 垃圾分类，别让他们流汗又流血！
xinanwanbao
新安晚报
None
@陈爱东666: 转发微博

M_Dvuc87GVS
05月14日 14:30
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在广东湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！By湛江晚报环卫工被不明垃圾炸飞手臂
jhsb
京华时报
None
@北京东城筑梦景山:  转发微博
@吉安晚报: 转发微博
@鲜花MM: 我觉得不是单纯的意外。。。[衰]@伊粉冰雪
@卡卡DONG: 什么装修垃圾碰撞铁铲能爆炸？
@哟唉哦噢啊哟哦: 回复@南湖骤雨:有什么牛的，面粉在一定环境都会尘爆。
@快乐三兄弟:  转发微博

M_DvC5U9QUm
05月15日 10:37
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
yzdsb
燕赵都市报
None
@赵磊的小太阳: @厘米月光:转发微博
@厘米月光: 转发微博

M_DvDu7xOJU
05月15日 14:09
【 环卫工被垃圾炸断手臂  有些垃圾别随便扔！ 】近日，一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。经初步认定系垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类从我做起[心]为环卫工转[心]秒拍视频
5883459998
禹城公安110在线
None

M_DvDx4q8WE
05月15日 14:16
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。来看看照片中这双手吧……如果垃圾里有锋利的东西,请用胶带、废纸包裹后再扔掉。举手之劳,却可以避免环卫工的手受伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！为环卫工，转！[心]
wangbo0801
思想网聚
None

M_DvtBs1XnA
05月14日 13:00
#环卫工被垃圾炸断手#【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！环卫工被不明垃圾炸飞手臂
tfzb
天府早报
None

M_DvwWUh7Gi
05月14日 21:31
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
gzxxsb
信息时报
http://t.cn/RqgOrmw
@涓-涓:  垃圾分类，人人有责

M_DvwW3CKBI
05月14日 21:29
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！详情请戳>>
fsrb001
佛山日报
http://t.cn/RqgYhna
@么么薯仔欣: 转发微博

M_DvDn31Wa7
05月15日 13:52
环卫工被垃圾炸断手臂  有些垃圾别随便扔！近日，一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。经初步认定系垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转[心] 
ksldd
快速路交警
None

M_DvB4booRn
05月15日 08:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应。（湛江晚报）转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
nbwb0574
宁波晚报
http://t.cn/RqgOrmw
@宁波搜号网: 转发微博

M_DvwQnnzmF
05月14日 21:15
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。via人民网
xinmincn
新民晚报新民网
None

M_Dvx29hRFE
05月14日 21:44
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！（人民日报）
whwbwb
武汉晚报
None

M_DvlrzFyCI
05月13日 16:13
#湛江身边事#【开发区垃圾内不明物品爆炸 环卫工左前臂被炸断】受伤的环卫工人姓符，今年52岁，他和妻子都是平乐村某家保公司的员工。11日早上4点多，周围一片漆黑，当大家还在睡梦中的时候，符先生与妻子和往常一样开着环卫车来到开发区坑河村进行垃圾清扫。当符先生把一个垃圾桶里的垃圾铲到车上的时
3973355146
湛江闻事
None
@圊BB: [伤心]

M_DvCdJgAJA
05月15日 10:56
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[衰]】近日，广东一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
zsqd0532
掌上青岛
None

M_DvuwimDJc
05月14日 15:20
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在广东湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！By湛江晚报环卫工被不明垃圾炸飞手臂
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvuvTeAfo
05月14日 15:19
#湛江身边事#【广东一名环卫工被不明垃圾炸飞手臂(图)】原标题：可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂 5月11日早上5时05分，开发区坑河村一名环卫工人在清扫垃圾时，被垃圾中的不明物体严重炸伤，左前臂当即被炸断...详情>> 环卫工被不明垃圾炸飞手臂
5310293284
湛江发现新鲜事
None

