M_DrAdV0nHH
04月18日 22:30
【“木星合月”今晚上演 你想与谁共赏“星月交响”？ [心]】今晚，太阳系的“大个子”木星将与月亮近距离接触。20时左右，月亮和木星就爬上东南方天空，几乎整夜可见。若天气晴好，凭肉眼即可观赏。天文爱好者还可用双筒望远镜观察木星的彩色条纹、大红斑及4颗卫星。今晚，你想和谁共赏？快转发告诉TA
cctvcaijing
央视财经
None

M_DrvIKwL4E
04月18日 11:02
【“木星合月”今晚上演 你想与谁共赏“星月交响”？[心]】18日晚，太阳系的“大个子”木星将与月亮近距离接触，共奏“星月交响”。若天气晴好，凭肉眼即可观赏。天文爱好者还可用双筒望远镜观察木星的彩色条纹、大红斑及4颗卫星。今晚，你想和谁共赏“星月交响”？转发，告诉TA！[鼓掌]据新华社
hxdsb
华西都市报
http://t.cn/Rqoglbv
@西昌学院学生记者团: #跟团大大一起赏月#爱好摄影的小伙伴万万不能错过啊！晚上和团大大一起约吧！团大大和鲜鲜姐在操场等你哟[爱你][爱你]@西昌学院校园新鲜事 @西昌学院学生会微博 @西昌学院摄影协会 @Zt-周_66642
@攀枝花气象: 转发微博

M_BErAweSm3
2015-01-07 14:56:23
【明晚，“木星伴月”上演“冬日恋歌”】明晚，上演木星合月。东南方天空，在月亮上方不远处，木星亮如宝石。星月对望，似恋人低语，相映成趣。由于周围没有过亮天体，星月相伴的美景清晰度很高。只要天气晴好，凭肉眼就可欣赏“星月争辉”的美丽画面。“木星伴月”8日上演“冬日恋歌”浪漫夜空，与谁共赏？快@TA
rmrb
人民日报
None
