M_DvCL3nt0B
05月15日 12:18
【合肥一男子用A4纸打印百元假钞 还真花出去了】5月14日，合肥市一名中年男子进入汉堡店要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元，小刘找给男子90元后，发现钱竟是打印的。她追到店门口，该男子已经坐上摩托车逃之夭夭。店员们说，这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了。 
finance
新浪财经
http://t.cn/RqeAzT3
@Tiger公子: 哈？
@TearupPenileCancers:  特色诈骗屌
@租车小哥: 看这新闻重点在说收银员傻，智障，而不是说印钞人的罪。这样的价值观我给踩一下
@Fb辉煌：6天收3次…只能说，智商是硬伤 赞[0] 今天 18:40 来自 iPhone客户端 云端的喵星人: 转发微博
@傲娇的吐槽哥:  我觉得该换收银员了[笑cry][笑cry] @雪逐春风来:6天内第3次[笑cry]智商惊人 @KDS-燕巢:无中生有新境界 @好人卡灰太狼:无中生有@南市九月:[哆啦A梦吃惊]@宵朗琦琦:国际大都市

M_DvEZRyQi9
05月15日 18:00
【男子用A4纸打印百元假钞 竟然花出去了[怒]】近日，合肥市一男子进店买一个汉堡。男子递给收银员小刘100元，小刘找给男子90元后，发现钱竟是打印的。她追到店门口，该男子已坐上摩托车逃之夭夭。店员们说，这已是6天内第3次收到该男子的假钱了！警方正调查此事。（中安在线）打印百元假钞 还真花出去了
renminwang
人民网
None
@龙江检察: 转发微博
@茶蛋的贴心小棉袄: 前几次就不说了，这个配图我大写的服[笑cry][笑cry][笑cry]
@是鹿夫人啊: 这个配图我给满分[喵喵]

M_DvF1Ot7B2
05月15日 18:05
【男子用A4纸打印百元假钞 6天内骗同一商家3次】合肥市美圣路派克汉堡店内，一名中年男子进入店内要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元现金后提出不买了，退款后男子改变主意，再次递给小刘一百元。小刘找给男子90元后，发现钱是打印的。奇葩的是这一汉堡店被连骗3次...
cnrzgzs
中国之声
None
@MyloveAUdi：这营业员的学历估计是胎教吧[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry] 赞[0] 今天 18:32 来自壳壳壳iPhoneSaatanaa: 身为银行人，一摸二看三听

M_DvFLWtFaF
05月15日
【男子A4纸打印百元假钞 6天骗同一商家3次】合肥某汉堡店内，一男子要买个10元汉堡，递给收银员小刘100元后反悔不买，退款后变主意又要买，重新付了一百元。这么一折腾，小刘找给男子90元后，才发现钱是打印的。等追出去，男子已逃之夭夭。奇葩的是，这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了...
chinanewsv
中国新闻网
None

M_DvEKHBOLp
05月15日 17:23
【男子用A4纸打印新版百元假钞 骗同一家店3次】近日，合肥市一男子进入汉堡店要买一个汉堡。男子递给收银员小刘100元，小刘找给男子90元后，发现钱竟是打印的。她追到店门口，该男子已坐上摩托车逃之夭夭。店员们说，这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了[黑线]男子用A4纸打印新版百元假钞 骗同一家店3次（安徽商报）
yangtse
扬子晚报
None

M_DvFay6fTh
05月15日 18:26
【警惕换假钱！男子用A4纸打印百元假钞 6天骗同一商家3次】合肥美圣路派克汉堡店，一名中年男子进入店内要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元现金后提出不买了，退款后男子改变主意，再次递给小刘一百元。小刘找给男子90元后，发现钱是打印的。这一汉堡店已被连骗3次...
dshcsh
公安部打四黑除四害
None
@琅琅浪浪: 转发微博
@王海蓝: 互粉@王海蓝
@云县警方: 转发微博
@东至公安在线: 打印的……打印的……

M_DvDDyATsN
05月15日 14:32
【男子#用A4纸打印百元假钞# 还真花出去了】近日，合肥市一男子进入汉堡店要买一个汉堡。男子递给收银员小刘100元，小刘找给男子90元后，发现钱竟是打印的。她追到店门口，该男子已经坐上摩托车逃之夭夭。店员们说，这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了[黑线]打印百元假钞 还真花出去了 图据网络
5710586189
封面新闻
None
@心理学刘爱民: [吃惊][吃惊]打印的？！！
@夏尔第十六: 这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了[doge]

M_DvC9zjhdn
05月15日 10:46
【男子用A4纸打印百元假钞 6天内骗同一商家3次】合肥市美圣路派克汉堡店内，一名中年男子进入店内要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元现金后提出不买了，退款后男子改变主意，再次递给小刘一百元。小刘找给男子90元后，发现钱是打印的。奇葩的是这一汉堡店被连骗3次。男子用A4纸印假钞:骗同一人3次
sinatech
新浪科技
None
@阳光__阳光: 第一次给真的，说不要啦，第二次给的是假的。表示被骗过
@梅林藏殊: 。。。。。打印的都看不出来？？？@关注广电部的幽灵黑猫:转发微博
@喵妃万安:  啊@嗲宁搭嗲表嗲宁拎嗲包:[笑cry] @chris_7_21黄浦二期:大写的白完[笑cry][笑cry][笑cry]
@嗲宁搭嗲表嗲宁拎嗲包: [笑cry] @chris_7_21黄浦二期:大写的白完[笑cry][笑cry][笑cry]
@chris_7_21黄浦二期: 大写的白完[笑cry][笑cry][笑cry]

M_DvELw812f
05月15日 17:25
【男子用A4纸打印百元假钞 6天内骗同一商家3次】合肥市美圣路派克汉堡店内，一名中年男子进入店内要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元现金后提出不买了，退款后男子改变主意，再次递给小刘一百元。小刘找给男子90元后，发现钱是打印的。奇葩的是这一汉堡店被连骗3次...
jhsb
京华时报
None

M_DvDmfpaSz
05月15日 13:50
【男子用A4纸打印百元假钞 还真花出去了[挖鼻]】合肥市美圣路派克汉堡店内，一名中年男子进入店内要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元现金后提出不买了，退款后男子改变主意，再次递给小刘一百元。小刘找给男子90元后，发现钱是打印的。奇葩的是这一汉堡店被连骗3次。男子用A4纸打印百元假钞 6天行骗3次
xxcb
潇湘晨报
None
@柳絮尘: [吃惊]感觉要换收银员了

M_DvDDXrL7y
05月15日 14:33
【男子用A4纸打印百元钞 真花出去了[衰]】5月14日，合肥市美圣路派克汉堡店内，一名中年男子用百元钞买一个10元鸡腿堡，收银员小刘找给男子90元后，发现钱竟是A4纸打印的。男子拿到90元后拔腿就跑，店员们说，这是6天内第3次收到该男子的假钱。目前，辖区警方正在调查处理此事。真是挑战智商下限了
prettycq
新浪重庆
http://t.cn/Rqe4PGf

M_DvDYDBeOQ
05月15日 15:24
【合肥一男子用A4纸打印百元假钞 还真花出去了】5月14日，合肥市一名中年男子进入汉堡店要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元，小刘找给男子90元后，发现钱竟是打印的。她追到店门口，该男子已经坐上摩托车逃之夭夭。店员们说，这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了。合肥男子用A4纸打印百元假钞
gxzxpd
广西新闻频道
None

M_DvD1y7iuN
05月15日 12:59
【合肥一男子用A4纸打印百元假钞 还真花出去了[衰]】5月14日，合肥市一名中年男子进入汉堡店要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元，小刘找给男子90元后，发现钱竟是打印的。她追到店门口，该男子已经坐上摩托车逃之夭夭。店员们说，这已经是店里6天内第3次收到该男子的假钱了。
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DvBlYsaWk
05月15日 08:43
#合肥身边事#【男子用A4纸彩印百元假钞在合肥汉堡店消费】5月14日14时，合肥市美圣路一家汉堡店内，一名中年男子进入店内要买一个10元鸡腿堡。男子递给收银员小刘100元现金后提出不买了，收银员退款后，男子临时变主意，再次递给小刘一百元。小刘找给男子90元后，发现钱竟是打印机里打印的。[衰]
603307899
头条合肥
None

M_DrY1hvr0l
04月21日 11:04
【现存最古老的麦当劳 7年竟没有发霉】2009年，因为金融风暴，麦当劳决定撤出冰岛，当地一位男子决定买下一个留作纪念，世世代代传下去。他把这份套餐（汉堡+薯条）捐给了冰岛国家博物馆，没想到博物馆竟然接收了。从2009年到如今，已经7年了，最可怕的是，它们居然没有发霉。世上现存最古老的麦当劳 7年竟没有发霉
mydrivers
快科技-原驱动之家
None

M_ztK4CbRPB
2013-04-25 08:18:02
【“不死”的汉堡包】美国一名男子大卫在1999年买了一个汉堡，如今14年过去了......时间改变了你我，却没有改变这个汉堡的模样。看完视频，你还有理由不戒掉“垃圾食品”吗？
cctvxinwen
央视新闻
http://t.cn/zTamRvk
