M_DvB4c1fAt
05月15日 08:00
#铁路大调图#【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓
rmrb
人民日报
None
@南大生态萌萌哒: @时光吹不散游琴琴的梦 @南昌大学生命科学学院团委 【今天起，坐火车有变化了！】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。
@菏泽成武县法院: @人民日报:【今天起，坐火车有变化了！】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳北至北京西高铁动卧列车、南京至南通动车组列车哈尔滨至郑州的直通动车组列车，覆盖了更多三四线城市
@陇南康县铜钱乡: [good]@陇南康县发布: 转发微博
@北京青年报:  转发微博
@富平法院: @岚山法院:@商南县人民法院:转发微博
@人民日报: #铁路大调图#【今天起，坐火车有变化了！】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳北至北京西高铁动卧列车、南京至南通动车组列车、哈尔滨至郑州的直通动车组列车
@中国铁路:  #5•15铁路大调图# 30条最新旅游专列，一年四季说走就走[拍照]
@三明学院团委: #团团微分享#人生中怎么能少了一场说走就走的旅行呢？看到下面列出的旅游专线，小伙伴们有没有心动呢[思考][思考][思考]
@人民日报: #铁路大调图#【今天起，坐火车有变化了！】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳北至北京西高铁动卧列车、南京至南通动车组列车、哈尔滨至郑州的直通动车组列车，覆盖了更多三四线城市。
@人民日报: 【今天起，坐火车有变化了！】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳北至北京西高铁动卧列车、南京至南通动车组列车、哈尔滨至郑州的直通动车组列车，覆盖了更多三四线城市。
@北京青年报: 转发微博
@三峡日报:  【今天起，坐火车有变化了！】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳
@武汉公交集团【今天起，坐火车有变化了！】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳北至北京西高铁动卧列车、南京至南通动车组列车、哈尔滨至郑州的直通动车组列车，覆盖了更多三四线城市。 赞[0] 22分钟前 来自iPhone 6s Plus淑肮: @南迦巴瓦晨曦:@中国铁路:#5•15铁路大调图# 30条最新旅游专列，一年四季说走就走[拍照]
@安阳市钢城小学: 收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走。[微风]
@中国铁路: #5•15铁路大调图# 30条最新旅游专列，一年四季说走就走[拍照]
@陇南康县发布:  转发微博
@人民日报:  #铁路大调图#【今天起，坐火车有变化了！】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳北至北京西高铁动卧列车、南京至南通动车组列车、哈尔滨至郑州的直通动车组列车，覆盖了更多三四线城市。
@哈尔滨铁路局: 说走就走

M_DvF3MsAcG
05月15日 18:10
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊括国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓ @人民日报
cctvcaijing
央视财经
None
@yulun444: 转发微博

M_DvFAF3rDJ
05月15日 19:31
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓@人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None

M_DvENglzId
05月15日 17:29
#5·15铁路大调图##南铁微发布#【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走
nctl
南昌铁路
None
@南昌铁路鹰潭供电段: 转发微博
@南昌客运段鹰潭车队: @南昌铁路 @南昌客运段
@南铁南昌工务段: 收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走
@南昌客运段: [赞][赞][赞]
@南客高铁艳佳动车组: 转发微博

M_DvEy7u93c
05月15日 16:52
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓（人民日报）
yangtse
扬子晚报
None
@伊春发布: 转发微博
@前门宣传: 转发微博

M_DvEt5bATo
05月15日 16:39
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走[推荐]】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓
cdsb
成都商报
None

M_DvFPGcXD0
05月15日
#铁路大调图#【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓
xinlangfujian
新浪福建
None

M_DvEZQ8jd2
05月15日 18:00
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓via人民日报
dlwb
大连晚报
None

M_DvBQThzq2
05月15日 10:00
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！[太开心]你最想去哪里↓（转）
chinanewsv
中国新闻网
None
@铁路上海站: #上站分享#30条最新旅游专列，一年四季说走就走
@岳石军: @黄埔一投:30条最新旅游专列，一年四季说走就走[伴我同行]
@中国农业银行电子银行: 端午小长假快到了，来场说走就走的旅行…
@铁路上海站:  #上站分享#30条最新旅游专列，一年四季说走就走

M_DvBEI0ImN
05月15日 09:30
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓
nbwb0574
宁波晚报
None

M_DvCJGAGHH
05月15日 12:15
#铁路大调图#春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走[江南style]30条最新旅游专列，你最想去_____？
cctvdysj
第一时间
None

M_DvDbgyP1m
05月15日 13:22
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里？制图：人民日
liaowangzhoukan
瞭望
None

M_DvCvu1bZ4
05月15日 11:40
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区[色]春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪儿？
njfb
南京发布
None
@和谐双塘: 转发微博

M_DvDqj8CfT
05月15日 14:00
#铁路大调图#【今天起，坐火车有变化了！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区，覆盖了更多三四线城市。(人民日报)
xinhuaribao
新华日报
None

M_DvCxvBasl
05月15日 11:45
【30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒。四川列车调整详情：四川10年来最大范围列车调图
xinlangsichuan
新浪四川
None
@四川搜号网: 转发微博

M_DvCdxt1b6
05月15日 10:55
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！[太开心]你最想去哪里↓
shenzheneveningnews
深圳晚报
None
@广东深圳搜号网: 转发微博

M_DvB8tyQi7
05月15日 08:10
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓人民日报
cqsb
重庆商报
None

