M_DvB4c1fAt
05月15日 08:00
#铁路大调图#【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓
rmrb
人民日报
None
@中国铁路: #5•15铁路大调图# 30条最新旅游专列，一年四季说走就走[拍照]
@人民日报: #铁路大调图#【今天起，坐火车有变化了！】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳北至北京西高铁动卧列车、南京至南通动车组列车、哈尔滨至郑州的直通动车组列车，覆盖了更多三四线城市。
@北京青年报:  转发微博
@北京青年报: 转发微博
@人民日报: 今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳北至北京西高铁动卧列车、南京至南通动车组列车、哈尔滨至郑州的直通动车组列车，覆盖了更多三四线城市。
@黄山发布: 第6图：西安－黄山－上海－杭州（车次：Y78/5、Y76/7次）
@人民日报:  #铁路大调图#【今天起，坐火车有变化了！】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳北至北京西高铁动卧列车、南京至南通动车组列车、哈尔滨至郑州的直通动车组列车，覆盖了更多三四线城市。
@哈尔滨铁路局: 说走就走
@陇南康县发布: 转发微博
@人民日报: #铁路大调图#今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳北至北京西高铁动卧列车、南京至南通动车组列车、哈尔滨至郑州的直通动车组列车，覆盖了更多三四线城市。
@三峡日报: 【今天起，坐火车有变化了！】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳北至北京西高铁动卧列车、南京至南通动车组列车、哈尔滨至郑州的直通动车组列车，覆盖了更多三四线城市。@人民日报
@昆明铁路: #5•15铁路大调图#看看里面有你需要的列车么？
@人民日报: 【今天起，坐火车有变化了！】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中包括贵阳北至北京西高铁动卧列车、南京至南通动车组列车、哈尔滨至郑州的直通动车组列车，覆盖了更多三四线城市。

M_DvFAF3rDJ
05月15日
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓@人民日报
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None

M_DvEy7u93c
05月15日 16:52
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓（人民日报）
yangtse
扬子晚报
None
@伊春发布: 转发微博
@前门宣传: 转发微博

M_DvF3MsAcG
05月15日 18:10
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊括国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓ @人民日报
cctvcaijing
央视财经
None
@白兔子不爱吃胡萝卜: @桃子同學介个小黑妞儿 话说咱家也开始高大上了 还直达上海了呢
@董双伟: 转发微博
@心之暗殇: 转发微博

M_DvENglzId
05月15日 17:29
#5·15铁路大调图##南铁微发布#【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走
nctl
南昌铁路
None
@南铁南昌工务段: 收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走
@南昌客运段: [赞][赞][赞]
@南客高铁艳佳动车组: 转发微博

M_DvDOF6R8V
05月15日 15:00
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓（人民日报）
qjwb
钱江晚报
None

M_DvEvAlprt
05月15日 16:45
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走[推荐]】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓
xxcb
潇湘晨报
None

M_DvBQThzq2
05月15日 10:00
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！[太开心]你最想去哪里↓（转）
chinanewsv
中国新闻网
None
@铁路上海站: #上站分享#30条最新旅游专列，一年四季说走就走
@岳石军: @黄埔一投:30条最新旅游专列，一年四季说走就走[伴我同行]
@中国农业银行电子银行: 端午小长假快到了，来场说走就走的旅行…
@铁路上海站:  #上站分享#30条最新旅游专列，一年四季说走就走
@黄埔一投: 30条最新旅游专列，一年四季说走就走[伴我同行]

M_DvDkvdCGQ
05月15日 13:45
#铁路大调图#【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓↓ @人民日报
newsxh
新华网
None
@每日新报: 转发微博

M_DvCCnggqU
05月15日 11:57
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓By人民日报
jhsb
京华时报
None

M_DvEpB9ZYc
05月15日 16:31
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@北京日报: 收藏！

M_DvBClss1Q
05月15日 09:24
#铁路大调图#【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓
xinlangxiamen
新浪厦门
http://t.cn/Rqehm7g
@新浪厦门: 【全国铁路15日起大调图 福州将首次直通哈尔滨[噢耶]】15日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图。南昌铁路局此次共编制旅客列车446.5对，其中新增客车29对，届时将首次开行福州至哈尔滨、厦门至包头的直通列车。http://t.cn/Rqehm7g
@厦门同城会:  【全国铁路15日起大调图 福州将首次直通哈尔滨[噢耶]】15日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图。南昌铁路局此次共编制旅客列车446.5对，其中新增客车29对，届时将首次开行福州至哈尔滨、厦门至包头的直通列车。O全国铁路15日起大调图
@厦门同城会: 【全国铁路15日起大调图 福州将首次直通哈尔滨[噢耶]】15日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图。南昌铁路局此次共编制旅客列车446.5对，其中新增客车29对，届时将首次开行福州至哈尔滨、厦门至包头的直通列车。http://t.cn/Rqehm7g
@厦门同城会:  【全国铁路15日起大调图 福州将首次直通哈尔滨[噢耶]】15日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图。南昌铁路局此次共编制旅客列车446.5对，其中新增客车29对，届时将首次开行福州至哈尔滨、厦门至包头的直通列车。

M_DvCLNcdew
05月15日 12:20
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！[太开心]你最想去哪里↓（转）
huashangbao
华商报
None
@please请叫我-童珍: 我向你伸手，你跟不跟我走[doge]@zzzzoey-

M_DvDr7nbw2
05月15日 14:02
#铁路大调图#【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒！你最想去哪里↓ via人民日报
jscity
南京零距离
None

M_DvCJGAGHH
05月15日 12:15
#铁路大调图#春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走[江南style]30条最新旅游专列，你最想去_____？
cctvdysj
第一时间
None

M_DvBt2EtCJ
05月15日 09:01
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓@人民日报
beijingwanbao
北京晚报
None
@北京东城筑梦景山:  转发微博

M_DvEt5bATo
05月15日 16:39
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走[推荐]】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓
cdsb
成都商报
None

M_DvDbgyP1m
05月15日 13:22
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里？制图：人民日
liaowangzhoukan
瞭望
None

M_DvDqj8CfT
05月15日 14:00
#铁路大调图#【今天起，坐火车有变化了！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，铁路迎来近10年来最大范围运行图调整，开行旅客列车3400多对，其中动车组列车2100多对。旅客列车增加近300对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区，覆盖了更多三四线城市。(人民日报)
xinhuaribao
新华日报
None

M_DvCvu1bZ4
05月15日 11:40
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区[色]春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪儿？
njfb
南京发布
None
@和谐双塘: 转发微博

M_DvCvu1bZ4
05月15日 11:40
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区[色]春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪儿？
njfb
南京发布
None
@和谐双塘: 转发微博

M_DvCxvBasl
05月15日 11:45
【30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒。四川列车调整详情：四川10年来最大范围列车调图
xinlangsichuan
新浪四川
None
@四川搜号网: 转发微博
@-平安古蔺-: 转发微博

M_DvCdxt1b6
05月15日 10:55
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！[太开心]你最想去哪里↓
shenzheneveningnews
深圳晚报
None
@广东深圳搜号网: 转发微博

M_DvB8tyQi7
05月15日 08:10
【收藏！30条最新旅游专列，一年四季说走就走】今天零时起，中国铁路实行近10年来最大范围的运行图调整，增开列车220.5对，其中新开旅游专列运行线30条，基本囊获国内各大著名景区。春天去江南探花，夏天到东北避暑，秋天在西北赏大漠，冬天往海南避寒，一年四季说走就走！你最想去哪里↓人民日报
cqsb
重庆商报
None

