M_DvEQ1DR0v
05月15日 17:36
【[话筒]今晚"木星合月" 别错过！】今晚20时，天空将上演“木星合月”天象，大家可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的曼妙场景。天文专家提醒，若天气晴好，只需寻找一片空旷区域，抬头即可看到。曼妙天象，想看的举手！１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇
cctvxinwen
央视新闻
http://t.cn/RqexX3d
@长理计科1404团支部: 今天长沙天气还不错[doge]天文爱好者不要错过哦[偷乐]
@包头交警: 转发微博
@HEE-希-:  @山东商务职业学院: 想看的同学们记得定好闹钟哦[哈哈]
@水均益: 今天北京天气不错[江南style]
@抚顺宣传: 转发微博
@南开大学: [月亮]今晚有人愿意和南小开一起看着星星，[音乐]从诗词歌赋聊到人生哲学吗[爱你]
@废人难行: 不看，我作业还没写完来
@作家冯骥才: 只可惜，举头四顾，阴霾一片。月影尚且模糊，何况岁星？
@月隐寒霜:  你們地球人啊，理想要遠大一點，早點造個宇宙飛船去玩啊。。
@郑大化工与能源学院团委: #今日“化”题#今晚20时，来自太阳系的表演，精彩的“木星合月”即将引爆你的眼球，一定不要错过哦！@郑州大学青年集结号 @郑州大学学生汇 @冀娟1
@Tupila: 上次金星凌日时被一片云挡住了，今天要是又被挡住了[怒][伤心]那就很让人气愤了
@娄大莹是猫奴i: 今天天气超好的

M_DvFiR7q3R
05月15日 18:47
【今晚“木星合月” 星月童话别错过！[心]】今晚20时，天宇将上演“木星合月”美丽天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇 @ TA，一起看！
rmrb
人民日报
None
@十堰市公安局东岳分局: 小岳默默的拿出了照相机[doge]
@奉化发布: 转发微博

M_DvFo4ERBP
05月15日 19:00
【[话筒]今晚"木星合月" 别错过！】今晚20时，天空将上演“木星合月”天象，大家可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的曼妙场景。天文专家提醒，若天气晴好，只需寻找一片空旷区域，抬头即可看到。曼妙天象，想看的举手！（新华）
chinadailywebsite
中国日报
None
@芜湖热门: 转发微博

M_DvEgghCcq
05月15日 16:08
【浪漫星空！今晚木星合月，上演星月童话！】今晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇你想和谁看？转给TA！
shmorningpost
新闻晨报
None
@廊坊资讯: [偷乐][偷乐][偷乐]现在去买望远镜还来得及
@v微博凌步: 转发微博
@南充新闻网: [围观]

M_DvFLd0TiP
05月15日
【[话筒]今晚"木星合月" 别错过！】今晚20时，天空将上演“木星合月”天象，大家可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的曼妙场景。天文专家提醒，若天气晴好，只需寻找一片空旷区域，抬头即可看到。曼妙天象，想看的举手！（新华）
bjyouth
北京青年报
http://t.cn/Rqex9SO
@画斋倚北: 我现在就出去别骗我……
@老沉:  木星合月
@老沉: 木星合月

M_Dvw05fTRI
05月14日 19:06
【浪漫星空！明晚木星合月，上演星月童话！】明晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇你想和谁看？转给TA！
rmrb
人民日报
None
@槐荫环保:  @济南环保:转发微博
@青春川农: #一起去看#农场主只希望明天不要下雨！
@济南环保:  转发微博
@前门宣传: 转发微博
@南昌铁路: [话筒]浪漫星空！明晚木星合月，上演星月童话！
@米粉哒哒哒_: 在哪里可以看到呢

M_DvDqTcL9H
05月15日 14:01
【浪漫星空！木星合月，上演星月童话！】今晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。你想和谁一起看？转给TA！[心]
chinanewsv
中国新闻网
None
@石河子大学医学院团委: 转发微博
@青岛晚报: 木星合月
@我叫Chrisy爱骑车属蛇我叫不紧张: 转发微博

M_DvFoPDWNp
05月15日 19:01
【[话筒]今晚"木星合月" 别错过！】今晚20时，天空将上演“木星合月”天象，大家可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的曼妙场景。天文专家提醒，若天气晴好，只需寻找一片空旷区域，抬头即可看到。曼妙天象，想看的举手！１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DvFxP0XKG
05月15日
【今晚“木星合月” 星月童话别错过！[心]】今晚20时，天宇将上演“木星合月”美丽天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。@ TA，一起看！（人民日报）
yangtse
扬子晚报
None
@小玉200306: 转发微博
@南京师范大学研究生会: 马上20时了！你准备好看看了吗[害羞][互粉]

M_Dvxlddss2
05月14日 22:31
【明晚木星合月，上演星月童话！】明晚20时，天宇将上演“木星合月”天象，届时公众可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的曼妙场景。据了解，行星和月亮正好运行到同一经度上，两者距离达到最近，这一天象叫行星合月。(新华社)１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇你想和谁看？
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@齐鲁网: 届时公众可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的曼妙场景。
@齐鲁网:  届时公众可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的曼妙场景。
@心好累_小姐: @水瓶夜Xu甜心0122

M_DvFNt7Okv
05月15日
【浪漫星空！今晚木星合月，上演星月童话！】今晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。你想和谁看？转给TA！[微笑]
xwhbs
新文化网
None

M_DvFk53D3U
05月15日 18:50
#青年视界# 【今晚“木星合月” 星月童话别错过！[心]】今晚20时，天宇将上演“木星合月”美丽天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇
sxtsw
三秦青年
None

M_DvEadB2NP
05月15日 15:53
【今晚木星合月，上演星月童话！】今晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。.你想和谁看？Via：新华社 １５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇
sywbzbs
沈阳晚报
None

M_DvD67r6mp
05月15日 13:10
今晚不要错过！“５月１５日，月亮正逢‘上弦月’。２０时，月亮高挂在西南方天空。在月亮的右上方不远处，木星犹如一颗明珠闪闪发光，在蓝色天幕的映衬下，星月相伴的美景清晰度极高，二者相依相偎、深情对望。”//今晚20时天宇将上演“木星合月”美丽天象—新闻—科学网 今晚20时天宇将上演“木星合月”美丽天象
1063765034
北大吴学兵
None
@中国国家天文: 转发微博
@中国国家天文:  转发微博

M_DvBNmlovj
05月15日 09:51
【今晚8点，木星合月】今晚20时，月亮在行至西南方天空，而在月亮的右上方不远处就是木星所在，届时木星亮度约-2.2等，下落时间在次日凌晨4时13分，几乎整夜可见……详情点击：今晚8点，木星合月
ithome
IT之家
None

M_DvDFBlXgd
05月15日 14:37
【浪漫星空！木星合月，上演星月童话！】今晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。你想和谁一起看？转给TA！[心]
3604378011
中国新闻社
None

M_DvBcj9NN8
05月15日 08:20
#天文奇观#【１５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇 】届时公众可欣赏到太阳系的“大个子”木星与明月近距离接触的曼妙场景。天文专家提醒，如果天气晴好，有兴趣的公众当晚只要寻找一片空旷的区域，抬头仰望即可肉眼观赏这幕浪漫的天象。
lwdfzk
瞭望东方周刊
None

M_DvD43egMW
05月15日 13:05
【今晚木星合月，上演星月童话！】今晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。.你想和谁看？Via：新华社 １５日苍穹上演“木星合月”天象 “巨人行星”亮如明珠嵌天宇
234779216
新北方官方微博
None
@yonina嗯嗯: 转发微博

M_DvDsID1oI
05月15日 14:06
【浪漫星空！木星合月，上演星月童话！】今晚20时，天宇将上演“木星合月”天象。木星是太阳系“大个子”，月亮则像温柔“小姑娘”。届时，木星将如明珠闪闪发光，和明月相依相偎、深情对望，演绎一幕浪漫“星月童话”。若天气晴好，抬头即可肉眼观赏。你想和谁一起看？转给TA！[心]（via中国新闻网）
baidunews
百度新闻
None
@从你的全世界路过_k: 转发微博

M_Alj1ItJ6s
2013-12-01 19:28:36
【2013年最后的流星雨 一起看吧？】12月浪漫天象时间表：①最亮金星：7日，金星亮度将达到最亮，如夜明珠般明亮。②14日双子座流星雨。③木星合月：19日清晨，在东南方天空，在月亮上方不远处，木星与她相依相伴。④小熊座流星雨：22日“冬至日”绽放夜空。2013年最后的浪漫，不要错过！
cctvxinwen
央视新闻
None
