M_DvDGH4Tfd
05月15日 14:40
【追梦总不会晚！67岁#钢管舞爷爷#每日苦练6小时[心]】2013年，67岁贵阳老人张细达学起了钢管舞。3年来，除生病外他每日坚持训练6小时，逐渐可以做高难度动作，成为了一名专业舞者。他认为，自己虽然年过花甲，却始终心如少年。 “有梦想，无论多晚开始训练都不算晚。”(新华网)空中的“钢管舞爷爷”
renminwang
人民网
None
@山东省学生联合会: 追梦不会晚！
@王平的微世界: [吃惊][吃惊][吃惊]
@易烊千玺的未来星: 有梦想谁都了不起，精神可嘉，佩服。可是我想说看到这些图片我真的恶心到吃不下饭，不喜勿喷。不接受任何反驳。
@东北金泫雅：看评论就知道现在网友脑癌有多严重了[微笑][微笑][微笑]平时总是哔哔要人权，要自由，可是遇到什么特殊得人和事，喷得比谁都欢[微笑] 赞[0] 今天 15:40 来自iPhone 6s呱哥_坐等肖根回归:哇我大贵阳//@三木口敖口敖:  赞
@SM--二次元美少女：这个年纪光是他的坚持已经打败很多人了！事业、梦想都无分贵贱！ 赞[0] 今天 15:22 来自 iPhone客户端 韩小瘦家的刘小妞: 满满正能量
@Mooira: 有梦想谁都了不起！[good]

M_DvFjEagNt
05月15日 18:49
【追梦总不会晚！67岁“钢管舞爷爷”每日苦练6小时】67岁的贵阳市民张细达从2013年开始学习钢管舞，3年多来除生病外无论寒暑每日坚持训练6小时以提升舞技。舞技日趋精湛，已可做一些高难度动作。虽年过花甲但他认为自己始终心如少年。 “只要有梦想，无论多晚开始训练都不算晚。“67岁“钢管舞爷爷”每日苦练6小时
cnrzgzs
中国之声
None

M_DvFeK91v0
05月15日 18:37
【追梦总不会晚！67岁“钢管舞爷爷”每日苦练6小时】67岁的贵阳市民张细达从2013年开始学习钢管舞，3年多来除生病外无论寒暑每日坚持训练6小时以提升舞技。张细达舞技日趋精湛，已可以做一些高难度动作。他认为自己虽年过花甲，却心如少年， “只要有梦想，无论多晚开始训练都不算晚”。（新华视点）
chinadailywebsite
中国日报
None
@世界第一的浩浩Sama: 每个人都可以成为地才惹，只要努力就一定会成功。[微笑]
@焦作手机台: 服！[good]

M_DvFcj8WmM
05月15日 18:31
【追梦总不会晚！67岁钢管舞爷爷每日苦练6小时[心]】2013年，67岁贵阳老人张细达学起了钢管舞。3年来，除生病外他每日坚持训练6小时，逐渐可以做高难度动作，成为了一名专业舞者。他认为，自己虽然年过花甲，却始终心如少年。 “有梦想，无论多晚开始训练都不算晚。”(新华网)追梦总不会晚！67岁钢管舞爷爷每日苦练6小时
ctdsw
楚天都市报
None

M_DvEd1nfSV
05月15日 16:00
【追梦总不会晚！67岁#钢管舞爷爷#每日苦练6小时[心]】2013年，67岁贵阳老人张细达学起了钢管舞。3年来，除生病外他每日坚持训练6小时，逐渐可以做高难度动作，成为了一名专业舞者。他认为，自己虽然年过花甲，却始终心如少年。 “有梦想，无论多晚开始训练都不算晚。”(新华网) 空中的“钢管舞爷爷”
gdxkb
新快报
None

M_DvDe8cnE1
05月15日 13:30
【追梦总不会晚！67岁“钢管舞爷爷”每日苦练6小时[心]】2013年，67岁的贵阳老人张细达学起了钢管舞。3年多来，除生病外他每日坚持训练6小时，现在老人可以做些高难度动作了。他说，自己虽年过花甲却始终心如少年，“有梦想，无论多晚开始训练都不算晚。”#67岁钢管舞爷爷#你想做什么样的老人？
hxdsb
华西都市报
None

M_DvCTSBFEN
05月15日 12:40
【空中的“钢管舞爷爷”】67岁的贵阳市民张细达从2013年开始学习钢管舞，3年多来除生病外无论寒暑每日坚持训练6小时以提升舞技。张细达舞技日趋精湛，已经可以做一些高难度动作。张细达认为自己虽年过花甲，却始终心如少年。 “只要有梦想，无论多晚开始训练都不算晚。”张细达说。 新华社记者欧东衢摄
xinhuashidian
新华视点
None
@涨停专用小马甲:  转发微博
@启丹: 感觉：脏
@Steven查小德: 穿的是文胸吗

M_DvDPwBBhe
05月15日 15:02
【追梦总不会晚！67岁#钢管舞爷爷#每日苦练6小时[心]】2013年，67岁贵阳老人张细达学起了钢管舞。3年来，除生病外他每日坚持训练6小时，逐渐可以做高难度动作，成为了一名专业舞者。他认为，自己虽然年过花甲，却始终心如少年。 “有梦想，无论多晚开始训练都不算晚。”(新华网)空中的“钢管舞爷爷”
dailysunshine
晶报
None

M_DvDA2gV0E
05月15日 14:24
【追梦总不会晚！67岁“钢管舞爷爷”每日苦练6小时[心]】2013年，67岁的贵阳老人张细达学起了钢管舞。3年多来，除生病外他每日坚持训练6小时，现在老人可以做些高难度动作了。他说，自己虽年过花甲却始终心如少年，“有梦想，无论多晚开始训练都不算晚。”#67岁钢管舞爷爷# @新华视点
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DvDGxDlSK
05月15日 14:40
【追梦总不会晚！67岁“钢管舞爷爷”每日苦练6小时[心]】2013年，67岁的贵阳老人张细达学起了钢管舞。3年多来，除生病外他每日坚持训练6小时，现在老人可以做些高难度动作了。他说，自己虽年过花甲却始终心如少年，“有梦想，无论多晚开始训练都不算晚。”via新华网
nanjingdaily
南京日报
None

