M_DvBGashoc
05月15日 09:33
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频视频下半部分：
gzdaily
广州日报
None
@C利lisa: 有些人，道德没法治他，可就是有人愿意埋葬自己的一生来治他。好吧。我可能是属于三观不正那个。同情公交车司机。
@BIG雪狐: 要命的斗气
@股神孙钥洋: 严惩公交车司机！
@黄天荣Vincent：如果大家开车时能多一分谦让，少一分路怒，这该多好……以暴制暴，害的是两个家庭 赞[0] 32分钟前 来自 iPhone客户端 糯米粥粥-:转发微博 赞[0] 32分钟前 来自iPhone 6 Plus用户frhbc54wx3: 转发微博
@骏AC_视力模糊: 庆幸当年我别公交车的时候司机只是泼我一瓶水
@乡野天空的风云: 回复@何玫美:她那样是进一步激怒大车司机啊
@荳-bean：[doge]虽说公交司机这样做是非常不对，要立刻拉去人道毁灭，但还是说句，干得漂亮 赞[0] 43分钟前 来自iPhone 6Nanapiggy:呵呵……活该！！！ 赞[0] 44分钟前 来自iPhone 6踏雪寻梅长苏: 转发微博
@安徽环境保护协会: 转发微博

M_DvDSGxQL5
05月15日 15:09
【斗气酿惨案！公交撞轿车并碾压司机】近日发生在山东青州的一幕，公交车多次顶撞一辆私家车，并加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑后被公交车碾压，下血肉模糊。网传起因是发生轻微剐蹭，轿车数次别公交车并叫嚣要弄死公交车司机...视频①秒拍视频 视频②秒拍视频
xinlangsichuan
新浪四川
None
@東來_ldldick: [汗][汗][汗]还是平和低调点稳当，俺在成都都被加塞习惯了，车再好都别和大车玩....

M_DvDoqaxbc
05月15日 13:55
#公交斗气碾压轿车#【斗气酿惨案！公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了上集：秒拍视频 下集秒拍视频
xinlanghenan
新浪河南
None
@废柴联盟迷:  回复@我想叫黑子就这么难么:其实是班车，不是公交车。@我想叫黑子就这么难么:叫全公司的公交车师傅堵着车主...@废柴联盟迷:如果你是公交车司机，这种情况，怎么办。
@地球原来不适合我: 活该啊 可惜这公交司机有点不值得 为这样的人 丢掉工作还要入刑
@金子一堆堆: 太冲动了，这两个家庭完了
@问沉1: 任性！ @困惑与迷途:冲动是魔鬼
@没14: 这种脑残也能开公交吗 @Kellen_Kwok:刚正面，这公交司机比成都的那个猛多了
@Kellen_Kwok: 刚正面，这公交司机比成都的那个猛多了

M_DvwpEig10
05月14日 20:09
【装逼者遇到真牛逼的：公交车猛撞故意别车的狂妄轿车】一悦达起亚小轿车故意别公交车，司机还扬言找人弄死公交司机！随后公交车猛撞轿车，顶着车撞开护栏从路东撞到路西，来回撞，小车司机害怕后跳车！公交车直接压上去！公交哥太狠毒！小车司机牛逼狂拽屌炸天了！这俩人是作死的节凑啊！ 
laumo
一只蓝漠
None
@八一旗下的迷彩男子: @微博汽车:#微博汽车事故直播# 横的怕不要命的 [doge]
@微博汽车: #微博汽车事故直播# 横的怕不要命的 [doge]
@刘大虎: 东风跃达起亚塞拉图，好评！ @微博汽车:#微博汽车事故直播# 横的怕不要命的 [doge]
@思多金stalking:  [吃惊]@A股侠女: @日夜颠倒的kiyo：这个公交司机危险驾驶这么恐怖，居然还有人为他点赞？？这个司机最后直接公交车碾压小车司机了，这么恐怖的人还有人表示理解？？
@贾大户: 有话好好说。。。何必拿车拿乘客出气 ？拿把扳手下车来干一架多爽
@古海微澜: @我会去天堂
@A股侠女: @日夜颠倒的kiyo：这个公交司机危险驾驶这么恐怖，居然还有人为他点赞？？这个司机最后直接公交车碾压小车司机了，这么恐怖的人还有人表示理解？？
@鮑小贱Pablo: 活逼该！ @折翼的天之骄子:@我比牛仔还要忙:@帝都老佛爷:起亚司机被上课了。@刘伟Carson:你们评论一下。。。
@Chiphell-nApoleon:  回复@Mr_念殇:昨天微信里看过全过程，只能说，过了～@Mr_念殇:这种公共交通驾驶者吃相太难看…@Chiphell-nApoleon
@A股侠女: //

M_DvDGSg5ng
05月15日 14:40
【视频：斗气酿惨案 潍坊青州疑#公交斗气碾压轿车# 】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...潍坊青州公交疑斗气车碾压轿车 秒拍视频
3182698757
新浪山东
None
@瓜吃狸: 这个视频挺惨的，但看文字小编是在暗爽[doge]
@壹大叔: 这几天被这个视频刷屏了，不知道应该怎么评价！！
@济南交警: 不知道说些什么，也不想说什么。其实道理大家都懂。
@sean从良: 公交司机用行动证明他可以弄死你
@笨笨雄ang：小轿车敢向公交司机叫嚣，他就有能力承担后果。哪怕后果是他以后只能坐在轮椅上，能活下来算他命大。该！ 赞[0] 43分钟前 来自iPhone 6我是一位小爸爸: 转发微博
@夏汪君_IYT: 叫嚣弄死公交司机………
@Valentina_Luis: 我就想问，轿车司机要弄死公交司机，公交司机废了他的行动能力却没有致命，这算不算正当防卫？从始至终我都没有看到退一步海阔天空的可能，因为无论公交怎么退，轿车不吃苦头肯定会咄咄逼人。
@一朶小鹿: 小车主说了，要杀了大车主。大车主正当防卫，所以先下手了。求轻判大车主
@同志们请叫我三次郎: 刑事以特别残忍的手段故意伤害致人重伤造成残疾的，处以十年以上有期徒刑、无期徒刑、或者死刑。民事部分，员工驾驶公司车辆致人重伤以及财产损失，车辆损失医药费、康复费、误工费、精神抚慰金一句话，这个大巴司机毁了自己的家庭也毁了别人的家庭，一定会被严惩
@weixuexue1213：只能说不作不die！ 现在在街上看到有的人真是太横行霸道了，感觉真的要有人惩治一下，但是也为这个师傅担心[祈祷] 赞[0] 今天 19:54 来自iPhone 6苍御雪颜: @斩土豆:各退一步 海阔天空 [微笑]

M_Dvx8vcPTm
05月14日 21:59
【山东：公交车闹市猛撞轿车碾压轿车司机】13日晚，山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下。目击市民说，轿车司机的腿被压的血肉模糊，不停地呼叫“救命”。公交车司机下
vistastory
Vista看天下
http://t.cn/RqgWS3m
@张东龙在当人猿: 回复@元芳01:肇事逃逸不是罪加一等吗，记下车牌报警就好。   不讨论过程谁对谁错，警方没具体声明，谁的言论都没有可信度。    但是新闻对
@陈森燚: 从来不惹大车 刮起的一阵风都能把你撂翻
@张东龙在当人猿: 回复@元芳01:而且过程是怎么样且不说。先不要洗地了。
@张东龙在当人猿: 不是说是私家车先别车后威胁公交车司机，公交车司机才这样吗[喵喵][喵
@贾邪恶: 我们大青州不需要的方式火[火焰]
@矛盾的OO:  故意杀人还是交通肇事？？？？？
@壹号草民: 乱套了
@CPC90祺心协力:  必有可恨之处@古韵临江:一声叹息
@海迪笋: 居然这么多人为公交司机说话？我没看错吧。不管私家车司机做了什么，公车司机有权利碾压他腿？无原则的站在所谓的弱者这边，这种三观简直可怕。本来离发达文明的社会就远，还要被这些可怕三观的人拖后腿🌚
@古韵临江: 一声叹息
@七坨嬢嬢:  别车就可以碾人咯？发火过头蹲去吧。小车司机骂你 你揍他一顿到还好，碾人基本可以算故意杀人了吧？╮（╯＿╰）╭火大伤身
@Mindless_Act：只能说开车各行其道不要乱别其他车，不然总有一天你会别到你惹不起的人，是，公交司机最后要受法律严惩，但最后睡在地上腿被压废掉的是自己 赞[0] 今天 00:24 来自iPhoneJAG-WONG: 恰好看了事发前段视频，博主这描述啊。。我可以说是造谣吗

M_DvCMt6RQW
05月15日 12:21
5月13日晚，在潍坊青州市一公交车撞击轿车。网友录制的视频显示，公交车多次顶撞前方一私家车后，加速顶着轿车前行几百米冲断护栏后才停下，轿车司机逃跑，公交车调转方向，朝轿车司机逃跑的方向撞去。我发起了一个投票 【潍坊青州#公交斗气碾压轿车#你怎么看？】潍坊青州#公交斗气碾压轿车#你怎么看？
3182698757
新浪山东
None

M_Dvy4KEcJn
05月15日 00:23
我只好把刚刚微博的后半段也贴出来。【装逼者遇到真牛逼的：公交车猛撞故意别车的狂妄轿车】一悦达起亚小轿车故意别公交车，司机还扬言找人弄死公交司机！随后公交车猛撞轿车，顶着车撞开护栏从路东撞到路西，来回撞，小车司机害怕后跳车！公交车直接压上去！公交哥太狠毒！小车司机牛逼狂拽屌炸天了！
laumo
一只蓝漠
None
@神农陈宇:  司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@青竹0303：我觉得是整体老百姓对这个郭嘉的愤怒在爆发… 赞[0] 4分钟前 来自iPhone 6凌绝顶众山小之白云尖: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@顶底任我行：不要不断地挑战别人的底线，得饶人处且饶人，你把别人逼到崩溃，别人废掉你双腿。 每个人心中都有一个小恶魔，当小恶魔被勾出来时谁也控制不住，我让为这事不怪客车司机，他真控制不住了! 赞[0] 5分钟前 来自iPhone 6小欣欣的小世界: 转发微博
@A股侠女:  [衰]@刘崇阳y：装逼的遇上真牛逼的
@格瓦拉: 互害模式 @侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@南京2011-8-19:  [吃惊]@A股侠女: [衰]@刘崇阳y：装逼的遇上真牛逼的
@柳上悔: 小车牛逼变傻逼了！何苦来哉！[汗] @侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@侯宁: 吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@侯宁:  吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@贾大户: 装逼被雷劈现实版
@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@风云--86:  转发微博
@A股侠女: [衰]@刘崇阳y：装逼的遇上真牛逼的
@股指期货998: 这个公交车司机病态、把人压车轮下面还狂叫。准备10年牢饭给他 @侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@朱一卿:  [蜡烛][蜡烛][蜡烛] @李春光投资:社会充满戾气@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@朱一卿: [蜡烛][蜡烛][蜡烛] @李春光投资:社会充满戾气@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@看海的狼lion：别一下没事，别完了解气了就赶紧撤退，不然就是找事了，谁没有脾气，谁没有被压抑着？一些贱人就是没有得到教训，以后应该立法，不打转向无礼别车，并且谩骂威胁人身安全的，就可以直接撞并没有任何责任，流氓有了钱，就是恶魔。 赞[0] 今天 19:38 来自iPhone 6 Plus一苇zou:转发微博 赞[0] 今天 19:34 来自红米Note 2随缘老莱: 奉劝牛逼人，别把人逼急了，底层人疯了也不是好惹的
@朱一卿: [蜡烛][蜡烛][蜡烛] @李春光投资:社会充满戾气@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半
@巴林辰砂:  @朱一卿: @李春光投资:社会充满戾气@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@李春光投资:  社会充满戾气@神农陈宇: 司机吼道：疯了疯了全疯了，妈了个比的。。。后面话听不清，谁能补充下?@侯宁:吹牛皮付出的惨痛代价！[汗]@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@华尔街叛徒:  没看视频，但是中国的事情几千年都是这样：牛逼，爆发，过分残忍。贱民和暴民本来就是一体 @神农陈宇:公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。
@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七
@神农陈宇: 公交司机压人后，仍对只剩半段能动正在惨叫的小车司机咆哮，人生七苦之怨憎会！阿弥陀佛。。。

M_DvDqjaFNX
05月15日 14:00
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频 下半部分：
qjwb
钱江晚报
http://t.cn/RqgnXE3
@蜂鸟雯雯: 太恐怖了，一点小事惹大祸
@风起云涌上海滩: 剧情反转,会叫的敌不过会咬的！

M_DvCgS1Jwy
05月15日 11:04
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下血肉模糊，不停地呼叫“救命”。 秒拍视频 斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图)
shmorningpost
新闻晨报
None
@阳照9870: 有病吧
@形体雕塑师-张琨: 冲动是魔鬼！
@梦想家赵俊: 回复@钱小哆_:公交车司机一个月3千，人家残废，你养人家一辈子吗？
@LeonXLee:  [衰]
@异教徒上天堂: 故意杀人罪妥妥的@澳洲的墨尔本: 果不其然，碾死也是自取[汗]@鱼猫猫猫猫:图片评论  http://t.cn/RqezxH4
@一介素衣-chang: 不管他有什么理由，这样的司机都应该按故意杀人罪和危害公共安全罪给于重罪。

M_DvEpc5JZw
05月15日 16:30
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机[吃惊]】据说起先发生轻微剐蹭，然后小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果惹怒公交司机，小白车司机就被碾烂双腿...太凶残[衰] 视频上半部分：秒拍视频 下半部分：秒拍视频 （广日）
ycwb2010
羊城晚报
None
@新农人阿杰: 牛逼
@思念团子: 青州是哪？我肯定不是河南和东北的不然早就把省份加上了[偷笑]
@我是大林: 众生皆是菩提果，恶人自有恶人磨......
@郭火箭: 两个人都有错，但还是觉得大快人心。。求不喷

M_DvEGi0BsT
05月15日 17:12
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州，据说起先是轻微剐蹭，然后小车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小车叫嚣要弄死公交司机，结果公交司机小宇宙爆发了，最后小车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰]视频：秒拍视频 下半部分：秒拍视频
weibohb
新浪湖北
None

M_DvxkSAogx
05月14日 22:30
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机——置公众安全于不顾，必须严惩】昨晚，山东青州发生一起公交车撞击轿车事件。视频显示，公交车多次顶撞前方一辆私家车后顶着轿车前行几百米，轿车司机跳车逃跑后公交车又朝着轿车司机撞去，致其腿部被压在了公交车下，发出惨烈叫声。斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图)
beijingwanbao
北京晚报
None
@哦就是运气好: 回复@春天2589:人家乘客还没说话，你有资格逼逼？
@ibuick: 你就别跟右边那样的争辩了 他根本就不知道什么是法 @朝代:嗯，小车司机就活该被压死吗？周边行人和司机都活该被无辜牵连受伤吗？你长脑子了吗？
@小雪私房烘焙坊: 回复@朝代:说话有用，打喇叭有用，公交司机就不会这么做了。
@天下牦牛: 要求看完整视频
@ibuick: 你就别跟右边那样的争辩了 他根本就不知道什么是法 @朝代:嗯，小车司机就活该被压死吗？周边行人和司机都活该被无辜牵连受伤吗？你长脑子了
@朝代: 嗯，小车司机就活该被压死吗？周边行人和司机都活该被无辜牵连受伤吗？你长脑子了吗？@宗晨小姨：只能说这小车司机活该，别人公交车不说，占用公交车道在人前面走走停停，最后直接把手刹拉了停在公交车前面，也不能怪人公交司机气急败坏！
@清境-髙：北京晚报也这么不分青红皂白，直接批判公交司机了 赞[0] 05月14日 23:01 来自iPhone 6s朝代: 改？公交司机涉嫌故意伤害罪，十年后出狱再说吧@不如意十有九十：虽然公交司机的做法很极端，但是我很理解，无数次遇到无德任性司机太气人，真想这么干！这两位司机都付出了代价，希望这件事后他们会改掉各自的缺点。愿世界和平。
@学为好人OK: 重判——涉嫌危险驾驶罪和故意伤害罪（甚至故意杀人未遂）。不要冲动，不要说谁骂说，刑法不是你想的那样。

M_DvDIUck1J
05月15日 14:45
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小白车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小白车叫嚣要弄死公交车司机，结果公交司机就小宇宙爆发了，最后小白车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰] 视频上半部分：秒拍视频视频下半部分：
xinlangfujian
新浪福建
http://t.cn/RqgnXE3
@北京方庄纪业:  那些雷迷们，这司机可比警察牛逼，看你们怎么说
@北京方庄纪业: 那些雷迷们，这司机可比警察牛逼，看你们怎么说

M_DvBN0cyIX
05月15日 09:50
【斗气酿惨案，山东一公交车闹市猛撞轿车碾压司机】路怒再酿惨剧。5月13日晚上7点多，在山东青州市云门山路发生一起班线公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下。斗气酿惨案，山东一公交车闹市猛撞轿车碾压司机
2501519087
公安部交通安全微发布
None
@宁夏交警: @交警明姐:[话筒][话筒] @公安部交通安全微发布:拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@辰溪交通警察:  转发微博
@交警明姐: [话筒][话筒] @公安部交通安全微发布:拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@公安部交通安全微发布: 拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@龙江检察:  转发微博
@公安部交通安全微发布:  拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！
@莆田警方在线:  拒绝路怒，抵制路怒，做文明好司机！
@股金纵横Happy: 这应当按伤人罪或者杀人罪处理吧？@公安部交通安全微发布: 拒绝路怒，抵制路怒，切不可一时头脑发热就置人命于不顾！！到时候追悔莫及！！

M_DvxcVl6sM
05月14日 22:10
【山东一公交车司机开斗气车：顶住轿车撞树并追碾跳车司机】13日晚，山东青州市云发生一起公交车撞击轿车事件。网传视频显示，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着轿车司机逃跑的方向撞去，轿车司机腿部被压在了公交车下。目前，
lswbwb
辽沈晚报
http://t.cn/Rqg0IAC
@李新月186: 顶的好，有的故意别车，以为别人不敢撞。[哈哈]

M_DvDQB61jU
05月15日 15:04
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下血肉模糊，不停地呼叫“救命”。斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图) 秒拍视频
nbwb0574
宁波晚报
None

M_DvDGDwMQe
05月15日 14:40
【青州一公交车多次追撞私家车并碾压司机 公交司机被控制】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车，并加速顶着轿车前行几百米才停下。轿车司机跳车逃跑，公交车又追过去将轿车司机腿部压在了公交车下。(北青报记者 黄筱菁)视频(上)： 视频(下)：
bjyouth
北京青年报
None

M_DvCYz4pLd
05月15日 12:51
#每日警示#【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机】13日晚，山东青州，事发具体原因待警方调查公布。路怒很可怕，路疯更要命。提醒，遵守交通法规，远离交通陋习！[话筒]秒拍视频
210411520
大连突发
None
@单小小琳: 白车这种得瑟的司机就该这么收拾他，活该
@JoyceWYT: 很想知道庙岭那起事故的结果是什么？白车司机找到没有？责任怎么划分的！！！很想知道白车司机的想法和感想，想看看是张什么丑恶的嘴脸干出这种混蛋事情！！！！！！！
@渊博的克楠: 回复@甜心菲菲酱:公交司机的坏是被欺负的，这种事发生只能说明一个道理：别欺负人。

M_DvC4u5Sg2
05月15日 10:33
【路怒再酿惨剧！山东一公交车闹市猛撞轿车碾压司机】5月13日晚上7点多，在山东青州市云门山路发生一起公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下，轿车司机的腿被压的血肉模糊。目前，该公
1931238691
青岛交通广播FM897
http://t.cn/RqgphJN
@白菜也美味: 如果我是法官就判公交车司机无罪，语言上的暴力也是暴力。会给当事人造成很大的恐惧。一个人无法判断那句威胁到底是真的还是仅仅是威胁。那个起亚活该！
@黄河水长浪打浪:  如果当时公交司机忍了，那个年青人会不会真的找人报复他？@胥黎明名: 这是一起悲剧！大家都得到惨痛的教训。司机故意伤害免不刑责的。 @青丘山仙人丶L: 好人被狗逼急了。问题是打了狗，人还受处罚。真不知道理在哪。越来越无法无天，是否天朝法律退步了
@青岛-海哥: 让  它  嘚瑟 @魅力灵山湾:忍无可忍了，两眼一闭，死去吧你
@黄河水长浪打浪:  @青丘山仙人丶L: 好人被狗逼急了。问题是打了狗，人还受处罚。真不知道理在哪。越来越无法无天，是否天朝法律退步了
@黄河水长浪打浪: 如果当时公交司机忍了，那个年青人会不会真的找人报复他？ @胥黎明名: 这是一起悲剧！大家都得到惨痛的教训。司机故意伤害免不刑责的。
@麻子王四:  呵呵，小车司机自找，公车司机也是要为自己的莽撞付出代价了。 @黄河水长浪打浪:@青丘山仙人丶L: 好人被狗逼急了。问题是打了狗，人还受处罚。真不知道理在哪。越来越无法无天，是否天朝法律退步了
@魅力灵山湾: 忍无可忍了，两眼一闭，死去吧你
@胥黎明名:  这是一起悲剧！大家都得到惨痛的教训。司机故意伤害免不刑责的。 @青丘山仙人丶L: 好人被狗逼急了。问题是打了狗，人还受处罚。真不知道理在哪。越来越无法无天，是否天朝法律退步了
@黄河水长浪打浪: @青丘山仙人丶L: 好人被狗逼急了。问题是打了狗，人还受处罚。真不知道理在哪。越来越无法无天，是否天朝法律退步了
@青丘山仙人丶L:  好人被狗逼急了。问题是打了狗，人还受处罚。真不知道理在哪。越来越无法无天，是否天朝法律退步了

M_DvCs8BiCA
05月15日 11:31
【山东一公交车闹市猛撞轿车碾压轿车司机】13日晚，山东青州一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又将轿车司机腿部压在了车下，轿车司机的腿被压的血肉模糊。目前，该公交车司机已被依法控制。路怒何时休？ 秒拍视频
hngsjc
湖南高速警察
None
@快速路交警:  [怒]逞一时之快，毁终身幸福！引以为戒！！！
@贵阳110: 转发微博
@快速路交警: [怒]逞一时之快，毁终身幸福！引以为戒！！！

M_DvsZ1co2K
05月14日 11:25
【青州公交车撞击轿车事件 】2016年5月13日晚青州市云门山路发生一起公交车撞击轿车事件。视频中公交车撞断路中央护栏继续撞击，公交车司机下车后指责受伤轿车司机。秒拍视频 .
3951743338
潍坊那些事
None
@蔡-万盛：你们没事可以去看看运营车的条款，如果说每个开运营车的人都这样  那你们说撞的好的那些人 也有横穿马路红灯时候，应该叫公交车一锅给端了 留着也是祸害国家资源！回头大家都会说 撞的好  谁叫你们不安交通规则行走   这个社会还是法制社会吗  私家车违反道路交通法 公交车这是蓄意杀人 赞[0] 今天 09:48 来自 iPhone客户端 其实我也不想把名字取的很长: 转发微博
@禾口禾口: 转发微博
@冰糖才不会溶化呢哼: 虽然说不能随便侮辱生命，，反正我就觉得撞的好，也算是拿自己下辈子的生活来换社会少个垃圾
@蘿莉誘拐販馆长大人: 活该 @禾口禾口:转发微博
@蘿莉誘拐販馆长大人:  活该 @禾口禾口:转发微博
@mua小洁: 我就觉得公交车也很讨厌，开得飞快，变道也是想变就变，根本不把小车放在眼里！这个事件事情经过不明，但无论小车做了什么，也不能成为公交车去撞车和碾压司机的理由！
@田玉环Orange: [衰]公交司机是真生气了，搭上了后半辈子，可惜了。要么说会开车的所有人，大家千万别路怒。。。不值得啊。。。想骂，停下来，骂两句再走，别把车当报复工具，不值得啊[衰]开公交本来就辛苦，你说说何苦呢

M_DvCKTlovf
05月15日 12:18
#潍坊身边事#【青州5.13交通事故续 疑似公交车司机儿子发文称父亲有精神病】5月13日，“青州公交车疯狂撞击轿车，车主被撞断腿”事件发生，青州市凯程公交公司发文，描述事件起源轿车司机挑衅在先。5月15日，一篇自称是公交司机儿子的文章却说父亲患有精神疾病。青州市公安局表示将会调查此发文来源。
wfgdb
潍坊广播电视报
None
@钓者为钓不为鱼: 有些事就得多个角度看，一个普通的公交车司机天天在路上跑，不会因为个简单的别车刮擦而做出这么激烈的反应，估计这个小车司机是祸从口出自己把自己送到死亡的边缘！作死的节奏，公交车司机差一点就做了这个“好人”送他一程[汗]

M_DvBWwgv5H
05月15日 10:13
【威猛公交车怒撞轿车一条街并压断轿车司机腿】5月13日晚7时许，青州发生班车与起亚刮擦事故。小车司机多次漫骂急刹阻挡公车前行，引发班车司机不满，多次顶撞起亚致小车司机双腿受伤医救冶，目前公交车司机已被控制。  #秒拍现场# via秒拍用户：@启迪时报 秒拍视频
5095689205
秒拍资讯
None
@启迪时报: 转发微博
@金轮法王新号: 转发微博
@大W石门: 这让我想起一个笑话，蚂蚁打赌说要把大象绊倒！哈哈[开心]！不作就不会死！
@金轮法王新号:  转发微博
@午夜看门人: @金轮法王新号:转发微博

M_Dvy4VkB8d
05月15日 00:23
据说是两车发生剐蹭，小轿车司机依依不饶，然后公交车司机就爆发了，小轿车司机跳车逃跑时双腿被轧的血肉模糊 视频一：秒拍视频 视频二：秒拍视频
xbzavi
小婊砸avi
None
@YouTube视频节操君: [衰]退一步海阔天空！别太把自己当人物！嘴巴凶！哪天碰到愣头青，那就惨了@ff_btc:[悲催][悲催][悲催]
@ff_btc: [悲催][悲催][悲催]

M_DvEGikC6t
05月15日 17:12
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州，据说起先是轻微剐蹭，然后小车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小车叫嚣要弄死公交司机，结果公交司机小宇宙爆发了，最后小车司机就被碾烂了双腿...太凶残了[衰]视频：秒拍视频 下半部分：秒拍视频
hbxinwen
湖北身边事
None

M_DvCnqBHCY
05月15日 11:20
最完整版本视频：青州公交车司机路怒症发作 疯狂撞击轿车现场！ 秒拍视频 .
haochehui
豪车汇
None
@SnapShotCarShow: [衰]
@SnapShotCarShow:  [衰]
@用户5847995927：说那些忍一下的人，你们是上帝派来的圣母？人活就一口气，我理解公交司机。我理解每一个跟我一样的职业司机。 赞[0] 今天 14:49 来自iPhone 6行者得灵魂: 看完这个视频大家有什么看法？请写在评论下方

M_DvCjfaXwa
05月15日 11:09
【斗气酿惨案！山东一公交撞轿车并碾压司机】13日晚，山东青州一公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下血肉模糊，不停地呼叫“救命”。 秒拍视频 斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机(图)
lywanbao
洛阳晚报
None

M_DvrOyfnFo
05月14日 08:26
2016年5月13日晚青州市云门山路发生一起公交车撞击轿车事件。轿车司机腿部被轧断。经过青州公安初步调查，该事件是一起刑事案件。目前,公交车司机已被依法控制，受伤轿车司机正在接受救治，无其他人员伤亡。案件正在进一步调查中。 秒拍视频 .
3951743338
潍坊那些事
None
@老温是个好演员: 回复@沐阳佩儿:由交通事故转变为刑事案件的，都是人有问题，不是装狂就是真狂[傻眼]@沐阳佩儿:人作有祸 白车司机作死 得饶人处且饶人 @老温是个好演员
@沐阳佩儿: 人作有祸 白车司机作死 得饶人处且饶人 @老温是个好演员
@东营头条: 转发微博
@青州精诚装饰:  转发微博
@飞扬的红飘带: 公交司机怎么了?什么仇什么狠？@青岛交通广播FM897 恐怖[惊恐]

M_DvBZM5RIr
05月15日 10:21
【青州公交撞轿车并碾压司机视频】据说起先是发生轻微剐蹭，然后这个小轿车别了公交车至少两个红绿灯，期间停车两次交流，小轿车叫嚣要弄死公交车司机，然后公交车开始一路撞击小轿车，最后小轿车司机被碾烂了双腿...视频1：  视频2 ：
shrb
生活日报
http://t.cn/RqgujFZ

M_DvBsWr8GY
05月15日 09:01
#郎说警事# 斗气酿惨案 山东一公交撞轿车并碾压司机。青州市公安局：“5月13日19时15分，青州市公安局110接到报警称，青州市云门山路发生一起公交车撞击轿车事件。经初步调查，该事件是一起刑事案件。目前，该公交车司机已被依法控制，受伤轿车司机正在接受救治，无其他人员伤亡。案件正在进一步调查中
dxy5958
段郎说事
None
@大话星哥pk一群狗: 小车犯贱，大车戾气，要公平的报道

M_Dvxjp056e
05月14日 22:26
【山东一公交车司机开斗气车：顶住轿车撞树并追碾跳车司机】13日晚，山东青州市云发生一起公交车撞击轿车事件。网传视频显示，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着轿车司机逃跑的方向撞去，轿车司机腿部被压在了公交车下。目前，
wzdsbwzdsb
温州都市报
http://t.cn/Rqg0IAC
@卷卷的头发更好看: 真实的经过是：小轿车急超公交班车发生刮擦，下车理论，小轿车司机口出狂言，说要找人弄死公交车司机，公交车让行小轿车后，小轿车在前面数次急停，别公交车、公交车怒了之后才出现视频中的片段。只能说小轿车司机太狂了，公交车司机不够理智！
@卖葱大叔-：这k2车主占公交道走走停停不说？发生剐蹭后扬言要弄死公交司机又不提？多次别公交也不提？呵呵。现在的媒体真是可以的 赞[0] 05月14日 22:51 来自iPhone 6一块二硬币: 转发微博

M_DvBImEUFe
05月15日 09:39
【斗气酿惨案！青州一公交撞轿车并碾压司机】5月13日晚上七点多，在青州市云门山路发生一起班线公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下，轿车司机跳车逃跑，没想到公交车又调转方向，朝
hangzhouwang
杭州网
http://t.cn/RqgulB4
@追风鬼怪: 只想说行车在路上退一步海阔天空！公交司机干得漂亮！@许多许多多许许多多许

M_DvthS9yo7
05月14日 12:11
网传视频求证：【青州公交车撞击轿车事件视频】据说事发潍坊青州，求轿车司机心理阴影面积?[吃惊] 求证求真相[围观]评：这个公交司机是否涉嫌危害公共安全罪?[思考]#正义呐喊##郁言詼語# 秒拍视频 .
3845207445
永不言败_胡钢
http://t.cn/RqgUwOK
@永不言败_胡钢: 【权威发布】据青州公安，2016年5月13日晚青州市云门山路发生一起公交车撞击轿车事件。轿车司机腿部被轧断。经过青州公安初步调查，该事件是一起刑事案件。目前,公交车司机已被依法控制，受伤轿车司机正在接受救治，无其他人员伤亡。案件正在进一步调查中。 http://t.cn/RqgUwOK
@乐享廊坊: 路怒不可取呀！出现这样结果都后悔！哎！另外，规劝一下驾车无德的人，不良驾驶行为会造成严重后果！不良行为包括加塞，乱变道，闯红灯等等。[失望]@Helen__韓:公交司机真牛逼@青春奉献给了大院子:卧槽
@猪猪侠是猪还是侠: 什么仇什么怨？@股市小神童V:脾气越来越大
@caomin3194775397: 转发微博
@roc张roc: 转发微博 http://t.cn/RqgoZMJ
@直播时间: 可以判故意杀人罪吗？[吃惊]#秒拍爆料#
@因爱天晴: 原来公家的钱可以这么玩[吐]@caomin3194775397:转发微博
@直播时间:  可以判故意杀人罪吗？[吃惊]#秒拍爆料#
@退休老小伙真棒:  @直播时间:可以判故意杀人罪吗？[吃惊]#秒拍爆料#
@退休老小伙真棒: @直播时间:可以判故意杀人罪吗？[吃惊]#秒拍爆料#
@北京老妪: 现在人都怎么了？一言不合便兵戎相见[汗]@退休老小伙真棒: @直播时间:可以判故意杀人罪吗？[吃惊]#秒拍爆料#
@Helen__韓:  公交司机真牛逼@青春奉献给了大院子:卧槽
@青春奉献给了大院子: 卧槽
@冷眼笑看天下事: 危害公共安全罪@闲着无聊036:@caomin3194775397: 转发微博
@闲着无聊036: @caomin3194775397: 转发微博
@caomin3194775397:  转发微博
@霜葉15s_: 轉發微博
@发布威海乳山: 占道了@梧桐之城: [吃惊]
@股市小神童V: 脾气越来越大
@南宁人知道的南宁事:  故意杀人罪，应该终生禁驾！
@发布威海乳山:  占道了@梧桐之城: [吃惊]
@梧桐之城:  [吃惊]
@赞美诗6201: [吃惊]@鲁壁藏书:如果是奔驰，宝马，政府公车，军车，司机敢撞吗？@沙漠渔夫809:@霜葉15s_:轉發微博
@鲁壁藏书: 如果是奔驰，宝马，政府公车，军车，司机敢撞吗？@沙漠渔夫809:@霜葉15s_:轉發微博

M_Dvwoi2Vo1
05月14日 20:05
5月13日晚上七点多，在青州市云门山路发生一起班线公交车撞击轿车事件。根据网友录制的现场视频显示，一辆公交车在路面上多次顶撞前方一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米冲断中央护栏后才停下，轿车司机跳车逃跑，没想到公交车又调转方向，朝着轿车司机逃跑的方向撞去。轿车司机躲避不及
zhiboweifang
潍坊电视台直播潍坊
None
@潍坊电视台直播潍坊: 回复@Ni安东尼:[强]@Ni安东尼:事情都有两面性。视频大家都看了，也是群众录的，肯定是在看到这情况之后有一段时间，掏出手机，才开始录，我们看到的或许只是公车撞私车一段，或许，之前发生的事情谁都说不好呢。再此，我想说一句，我也是年轻人，年轻人千万不要太跳！！
@Ni安东尼: 事情都有两面性。视频大家都看了，也是群众录的，肯定是在看到这情况之后有一段时间，掏出手机，才开始录，我们看到的或许只是公车撞私车一段，或许，之前发生的事情谁都说不好呢。再此，我想说一句，我也是年轻人，年轻人千万不要太跳！！

M_DvEqOdTcz
05月15日 16:34
据说是两车发生剐蹭，小轿车司机依依不饶，然后公交车司机就爆发了，小轿车司机跳车逃跑时双腿被轧的血肉模糊 ，有什么事为何不能好好商量着来？对己对人都没啥好处。奉劝各位，遇事先冷静两分钟，收敛收敛自己的脾气，理性处理纠纷。暴躁的社会没人惯着你。秒拍视频
572299385
奇趣微博
None

M_DvBiPnMtB
05月15日 08:36
【山东一公交车顶住轿车撞树追碾跳车司机】13日晚，山东青州市一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，轿车司机跳车逃跑，公交车又朝着轿车司机逃跑的方向撞去，轿车司机腿部被压在了公交车下。目前，公交车司机已被控制，受伤轿车司机正在接受救治。（齐鲁晚报） 秒拍视频
yixianlanmu
一线
None

M_Dvt7r3zQ3
05月14日 11:46
5月13日晚，一段发生在青州公交车撞击轿车的视频在网络上传开。有网友称，事件发生在宋城路口青云桥营业厅北，起因是由于白色轿车在行驶过程中别了公交车，车上驾驶员还言语威胁公交车司机，随后公交车司机开始猛撞白色轿车，并顶着车撞开护栏从路东撞倒路西，冲破护栏以后白色轿车驾驶员跳车，公交车
wfbbscom
潍坊新闻在线
None

M_DvAGKba6b
05月15日 07:02
【山东一公交车闹市“斗气”加速猛撞轿车，轿车司机腿疑被碾断】别车只是违反交通规则，可公交司机太冲动了，虽然我也很恨这些没路德的，但你涉嫌的是刑事犯罪，代价有点大了。 秒拍视频 .
2114150347
张智勇律师
None

M_DvwhOwSIN
05月14日 19:49
[吃惊][吃惊]公交车连续撞击轿车，难道司机疯了吗？这是故意杀人啊！ 秒拍视频 .
3091134250
云韵峰
None
@云韵峰: 开车千万别斗气，肉包铁不好玩[汗]@流浪王子马文彬I:@书生药师:斗气
@流浪王子马文彬I: @书生药师:斗气
@书生药师: 斗气

M_DvAXok0PQ
05月15日 07:43
【斗气酿惨案！公交车闹市猛撞轿车碾压司机[衰]】据@齐鲁晚报 13日晚，秒拍视频山东青州，一辆公交车多次顶撞一辆白色私家车之后，突然加速顶着轿车前行几百米才停下，轿车司机跳车逃跑，公交又朝着其逃跑的方向撞去，将轿车司机腿部压在了公交车下，轿车司机腿被压的血肉模糊，不停地呼叫"
3606949911
阿贵时评
None

M_DvC5ppDqO
05月15日 10:35
#潍坊突发# 5月13日晚，在青州市一公交车撞击轿车。网友录制的视频显示，公交车多次顶撞前方一私家车后，加速顶着轿车前行几百米冲断护栏后才停下，轿车司机逃跑，公交车调转方向，朝轿车司机逃跑的方向撞去。轿车司机腿部被压在公交车下，发出惨烈叫声。 秒拍视频
208251117
海水微凉V
None
@海水微凉V: 故意伤害，故意杀人，交通肇事，或者非典型精神病。@LZ大好男青年: 什么行为
@LZ大好男青年:  什么行为

M_DvtwWgLhy
05月14日 12:48
#潍坊身边事# 【青州公交车司机路怒症发作，疯狂撞击轿车】5月13日晚，一段发生在青州公交车撞击轿车的视频在网络上传开。视频中，一辆公交车连续多次撞击其前方的白色小轿车，后猛加油门将小轿车顶了数米远。当晚，青州公安通过新浪官方微博发布消息，称这是一起刑事案件，目前公交车司机已被控制。视
333945888
爆料潍坊
None

M_DvC0N54XW
05月15日 10:24
#南通人快看# [吃惊]潍坊青州公交车司机路怒症发作，疯狂撞击轿车！秒拍视频
nantonglaolang
南通老狼
None

M_DvsfVgEQu
05月14日 09:34
【装逼者遇到真牛逼的：公交车猛撞故意别车的狂妄轿车】一悦达起亚小轿车故意别公交车，司机还扬言找人弄死公交司机！随后公交车猛撞轿车，顶着车撞开护栏从路东撞到路西，来回撞，小车司机害怕后跳车！公交车直接压上去！公交哥太狠毒！小车司机牛逼狂拽屌炸天了！这俩人是作死的节凑啊！
liumingjiang211
刘明江--
None
@章嘉玄武: @刘明江--: 另外，拜托警方说人话，类似“接警后，我局高度重视，迅速出警”之类的话，不要再说了！
@刘明江--:  另外，拜托警方说人话，类似“接警后，我局高度重视，迅速出警”之类的话，不要再说了！

M_DvrP48cpJ
05月14日 08:28
【青州公交车撞击轿车事件视频】据说事发潍坊青州，求轿车司机心理阴影面积 秒拍视频 .@潍坊那些事 @吐槽曝料
3746515625
东营头条
None

M_Dt4cx9lfz
04月28日 16:39
【合肥三男子拦停公交车 翻窗暴打司机】昨天，一黑色轿车突然斜插在正靠站的166路公交车前，轿车上三男子从窗户翻上车，暴打公交司机。秒拍视频司机自称，轿车有三次别车动作，他喊了两句“你怎么开车”，被对方拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。（澎湃）视频丨安徽三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案
renminwang
人民网
None
@东奔西跑走南闯北: 转发微博
@无讼永安:  转发微博
@310盐水包大能猫: @卡头打桩模子:人民网又歧视俺灰[嘻嘻] @老牌天下逍遥:[挖鼻][挖鼻]
@老贠：这社会，没有公平，没有规则，靠关系靠拳头可以吃香的喝辣的。行走江湖，不想被人欺，唯有练好拳头 赞[0] 04月28日 18:50 来自iPhone 5s火麒麟-V: 乱#受害者无端被杀儿子惨变孤儿#
@310盐水包大能猫:  @卡头打桩模子:人民网又歧视俺灰[嘻嘻] @老牌天下逍遥:[挖鼻][挖鼻]
@卡头打桩模子: 人民网又歧视俺灰[嘻嘻] @老牌天下逍遥:[挖鼻][挖鼻]
@老牌天下逍遥: [挖鼻][挖鼻]

M_Dt1GnC570
04月28日 10:14
【合肥#私家车截停公交车#！三#男子翻窗殴打公交司机#】昨天下午，合肥桐城路公交站台，一辆黑色轿车突然“斜插”在166路公交车前。轿车上下来三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打。当事公交司机小郭称，之前轿车曾三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打。视频详戳>>>
wanjialuntan
万家论坛
None

M_Dt5eu2gIg
04月28日 19:16
【合肥三男子拦停公交车 翻窗暴打司机】昨天，一黑色轿车突然斜插在正靠站的166路公交车前，轿车上三男子从窗户翻上车，暴打公交司机。司机自称，轿车有三次别车动作，他喊了两句“你怎么开车”，被对方拦停。警方称，已查到车主，敦促三人归案。秒拍视频
5253090679
萝卜的报告
None
@青岛交通广播FM897: 天干物燥，小心火气！[doge] @青丘山仙人丶L:@青岛交通广播FM897
@青丘山仙人丶L: @青岛交通广播FM897 

M_Dt1sPy5ON
04月28日 09:41
#合肥身边事#【拦停公交车！三男子殴打公交司机】昨天下午，合肥桐城路公交站台，一辆黑色轿车突然“斜插”在166路公交车前。轿车上下来三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打。当事公交司机小郭称，之前轿车曾三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打。 秒拍视频 .
603307899
头条合肥
None

M_Dt3CjomLr
04月28日 15:10
【视频丨合肥三男子拦停公交车翻窗暴打司机，警方敦促归案】昨天下午，一黑色轿车突然斜插在正靠站的公交车前，轿车上下来三名男子从窗户翻上车，对司机一顿痛打。秒拍视频 司机称，之前轿车有三次别车动作，自己气不过喊了两句“你怎么开车”，结果就有两人下来拍打车窗，他赶紧把车开走，
thepapernewsapp
澎湃新闻
http://t.cn/Rql0gbb
@弹古论斤: 转发微博
@欧巴马不是Obama：大糊名城，传销高地，中国霸都 赞[0] 04月29日 04:05 来自二加车iPhone 6蓝天白云36532://@弹古论斤: 转发微博
@银枪小霸王林富贵: 转发微博
@熬夜少年: 作为在合肥生活了三年的人，我必须发点言论，合肥的公交确实很恐怖，开的很快，不管在哪里，公交开的确实好快，真的会传说中的别别你
@美利坚小小水兵V:  说好的消灭第七舰队呢，说好的血洗东京呢？敢情桂枝内斗先打起来乐，支那人都这操行，内斗最在行，安徽啊？不卖烂苹果，不偷自行车了？@修水管的工人：这么猛应该派去南海或钓鱼岛保家卫国啊
@西安李晓伟: 打人是不对，不过公交司机欺负人是常事。这个社会很怪，一个人欺负另外一个人，很牛逼很嚣张，结果转过身有碰到一个比他还牛逼嚣张的人，他又被欺负了，立马又成了弱势群体。所以说，人呐不要嚣张。
@张国维律师: 转发微博
@刘步尘: 为什么我们的社会充满暴戾之气？1、这是多年“革命”教育的结果，所谓“革命”不就是暴力解决问题吗？2、大家对法律都不信任，于是转而寻求拳头解决；3、整个社会有太过不公平，每一个人都窝着一肚子火无处发泄，于是一点点矛盾都能燃起熊熊大火。

M_Duy6O4PeJ
05月08日 10:37
#大连话题# 很多人说公交车太霸道乱开，其实大车都没有轿车好开，刹车方向，挂档都没有轿车灵敏，而且公交一般都有乘客，随便踩下刹车，都可能把公交车乘客晃到，而且私家车司机水平根本没公交司机好，有的打电话，有的玩微信，车速一会快，一会慢的大有人在，公交车司机是工作就是专心开车。而且小车
620733301
大连微博广场
None

M_DtEY1EkRe
05月02日 14:15
【网曝深圳一轿车与公交车刮擦  轿车司机打晕公交司机[怒]】网友爆料 ：5月1日，在深圳世界之窗附近，一辆小车突然变道，公交车刹车不及，刮擦到小车。小车司机多次重重拍打车门并辱骂司机。协警来后，师傅才敢下车，结果被打晕在地，公交车里小孩子都被吓哭了（中国之声）秒拍视频
1818hjy
1818黄金眼
None
@_光光族：这协警就这样走走过？上班个什么班 还不如回家种地 都不劝下 任由这样的事情发生？这样的协警趁早辞退 有个JB用 草 赞[0] 05月03日 00:44 来自iPhone 5sbuchanghua: 转发微博
@白开水般的甘甜: @深圳交警 有个卵用
@青阳怀恋成都:  转发微博@跳皮颖子 @咩咩仔-

M_Dt1yh0eOl
04月28日 09:54
#合肥身边事#【三男子拦停公交车 殴打公交司机】昨天下午，合肥桐城路公交站台，一黑色轿车突然“斜插”在166路公交车前。轿车上下来三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打。当事公交司机小郭称，之前轿车曾三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打。 秒拍视频 .
400156780
合肥今天
None

M_DmuBTj6dj
03月16日 11:01
【女司机追尾刮花公交车，咋整？只见她掏出一瓶喷漆...】昨天上午8点，一辆轿车追尾擦碰上公交车。乘客都以为要扯皮半天，结果女司机拿出喷漆对着刮痕就喷，3分钟走人，还不用赔钱。目睹了整个过程的乘客，都惊呆了，不仅是被女司机的举动给折服了，也为公交车司机的大气而点赞！追尾刮花公交车，咋整？这个女司机我也是服了！
ccwb
春城晚报
None
@hidetou: 这事只要知道真相别追究公交司机就好了，

M_Dt1pWc1uL
04月28日 09:34
【拦停公交车！三男子殴打司机[吃惊]】昨天下午，在合肥桐城路公交站台，一辆黑色轿车突然“斜插”在一辆166路公交车前方。轿车上下来三名男子，竟从公交车的窗户翻上车，对司机一顿痛打。当事公交司机小郭称，之前轿车曾三次别车，自己气不过喊了两句，没想到却被拦车殴打。轿车闹市拦停公交车 三男子翻窗殴打司机
99du
安徽网
None

M_DmlLE2lyl
03月15日 12:30
#昆明身边事# 【笑cry！轿车擦碰公交让赔偿 机智女司机现场喷漆修公交】今天上午8点左右，昆明民航路一白色轿车和一公交车发生擦碰。公交司机下车查看：“漆掉了，咋整？”女司机：“200可以了吧！”公交司机不肯，正要给上级打电话。这时，女司机马上到自己车上拿出一瓶喷漆向公交车的擦碰点喷去，三
210001596
直播云南
None
@swifty_美: 哈哈哈[哈哈][哈哈][哈哈]@只想要大晴天 学学人家

M_DfoDHqE6T
01月29日 18:56
#临沂身边事# 【临沂最美公交司机去世，留给妻子儿子的是一辆分期轿车，求爱心人士买车】“最美公交车司机”刘燕军因急性胰腺炎去世，留给妻子和儿子的是5万多元的欠款和一辆每月还接近一千元的吉利金刚。车子是2013年7月贷款买的，车况良好，爱心人士可拨打陈女士电话13002796132咨询。
1759645253
nie影的鱼
None

M_BeA6V9OLu
2014-07-21 12:50:17
【上海一隧道发生5车追尾事故 一公交车尾部爆炸】今天上午9点50分，上海打浦路隧道浦东往浦西方向三辆轿车与两辆公交车发生连环追尾，一辆公交车尾部发生爆炸，另一辆公交车车头压扁玻璃粉碎，造成1名司机和13名乘客不同程度受伤，2人伤势较重，伤员均已送医治疗。隧道现已恢复通行。(央视记者盛瑾瑜)
cctvxinwen
央视新闻
None
