M_DvG80le5M
05月15日 20:53
【新华社评天路收费：面对民意张北县政府不能“强词夺理”】“草原天路”当初规划是不收费的县级公路，当地将其划入景区并限制未购票的公众和车辆通行，是以景区门票之名，行“过路费”之实，已涉嫌非法占用或非法利用公路。地方政府在面对公众关切时，不能固执己见、强词夺理。新华社评“天路收费”：面对民意张北县政府不能“强词夺理”
caijing
财经网
None
@财经网: 还是那句招骂的话：这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条拥挤不堪的扎堆自驾游览线路，实际用途巨变导致的维护成本与负担大大增加，抨击完这个贫困县政府后，还得回到问题根本——这个增加的钱从哪里来由谁出
@张明明: #我深深的爱着这个国家#又是一件屁股决定脑袋的事情！
@北京厨子新号: [赞]@财经网: 还是那句招骂的话：这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条拥挤不堪的扎堆自驾游览线路，实际用途巨变导致的维护成本与负担已与原来完全是两码事，抨击完这个贫困县政府后，还得回到问题根本——钱从哪里来？由谁出？
@张晨初艺术空间: @tiger6713: 转发微博
@财经网: 还是那句招骂的话：这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条拥挤不堪的扎堆自驾游览线路，实际用途巨变导致的维护成本与负担已与原来完全是两码事，抨击完这个贫困县政府后，还得回到问题根本——钱从哪里来？由谁出？
@滨海絮语: 张北县政府因境内风光好将公路划入景区收费已属荒唐之举，更荒唐的是面对公众和媒体的潮水般强烈质疑而强词夺理。这可能是个极端的例子，但也道出了一些地方政府和主政者的软肋，即面对质疑除非上级强压下来和真得捂不住且影响官位，就任你百般评说，我以傲慢应对。这与政治文明现代政府
@明海老墨:  如果需要维护收费，应该根据程序审批获得公路收费权，而不是自己搞个景区收费。@财经网:这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条拥挤不堪的扎堆自驾游览线路，实际用途巨变导致的维护成本与负担已与原来完全是两码事，抨击完这个贫
@财经网: 还是那句招骂的话：这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条拥挤不堪的扎堆自驾游览线路，实际用途巨变导致的维护成本与负担大大增加，抨击完这个贫困县政府后，还得回到问题根本——这个增加的钱从哪里来？由谁出？
@财经网:  还是那句招骂的话：这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条拥挤不堪的扎堆自驾游览线路，实际用途巨变导致的维护成本与负担已与原来完全是两码事，抨击完这个贫困县政府后，还得回到问题根本——钱从哪里来？由谁出？
@来去之间:  →_→ @Zodzod_张浩:@国东: @财经网:还是那句招骂的话：这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条拥挤不堪的扎堆自驾游览线路，实际用途巨变导致的维护成本与负担大大增加，抨击完这个贫困县政府后，还得回到问题根本——这个增加的钱从哪里来？由谁出？
@Zodzod_张浩: @国东: @财经网:还是那句招骂的话：这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条拥挤不堪的扎堆自驾游览线路，实际用途巨变导致的维护成本与负担大大增加，抨击完这个贫困县政府后，还得回到问题根本——这个增加的钱从哪里来？由谁出？
@猫咪呢朋友8: 
@财经网:  还是那句招骂的话：这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条拥挤不堪的扎堆自驾游览线路，实际用途巨变导致的维护成本与负担已与原来完全是两码事，抨击完这个贫困县政府后，还得回到问题根本——
@张晨初艺术空间:  @tiger6713: 转发微博
@搞笑王5001:  有人去旅游，吃喝拉撒睡，旅馆餐馆，赌场妓院，有人去还怕没生意？所以说领导都是猪脑子。@财经网: 还是那句招骂的话：这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条拥挤不堪的扎堆自驾游览线路，
@财经网: 还是那句招骂的话：这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条拥挤不堪的扎堆自驾游览线路，实际用途巨变导致的维护成本与负担已与原来完全是两码事，抨击完这个贫困县政府
@国东:  @财经网:还是那句招骂的话：这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条拥挤不堪的扎堆自驾游览线路，实际用途巨变导致的维护成本与负担已与原来完全是两码事，抨击完这个贫困县政府后，还得回到问题根本——钱从哪里来？由谁出？
@财经网: 还是那句招骂的话：这条路实事上已经从一条普通县级运输线路，被变成一条游览线路，实际用途巨变导致的维护成本与负担已与原来完全是两码事，抨击完这个贫困县政府后，还得回到问题根本——钱从哪里来？由谁出？

M_xpwaxavmx
2011-09-23 16:04:21
【面对债务，美国政府真笨！】那么多高速公路，应该全国设收费站，一年至少增收1万亿美元。应该通过的士公司向司机收“份子钱”，一年增收至少1万亿美元。应该低价从农民那强购土地，转卖给开发商，一年增收至少2万亿美元。钓鱼执法，年收入至少1万亿美元...　转发！
xzp9hmvmvhskcf8q
鲁国平先生
None
