M_DvDD6zqkg
05月15日 14:31
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]（
dskbhz
都市快报
None
@洋洋5710071399: 转发微博
@WFY-努力努力再努力: 请善待环卫工人，善待老人，城市的整洁需要靠他们完成✅，有时候就是举手之劳的事情！
@JSYeYlovingU: 垃圾分类的常识需要也非常有必要普及
@大庆日报: 转发微博
@脖子以下全是腿的杨倩: 转发微博

M_DvFMQ55z7
05月15日
看到环卫工被垃圾炸断手臂的新闻：1.建议大家扔垃圾时尽量分类打包，刀片、钉子、碎玻璃、废旧电池、油污油漆等，分类打包后再扔；2.强烈呼吁：给环卫工人提高待遇，涨工资！！
2011091570
朋友圈那点事
None

M_DvAQN3VHo
05月15日 07:27
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 转发呼吁:垃圾分类，别让他们流汗又流血!
dshcsh
公安部打四黑除四害
http://t.cn/RqgOrmw
@G木子D: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@公安部打四黑除四害: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@东至公安在线: 我承诺[心] @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@品切小王子--勇气之花: @非语晴空南以浅:@公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@柳州公安: 痛心！
@非语晴空南以浅: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@玉林公安: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@交通巡视员: [伤心] @城阳交警流亭中队:别让他们流汗又流血![伤心]
@城阳交警流亭中队: 别让他们流汗又流血![伤心]
@公安部打四黑除四害:  【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@赣州蓝天救援队: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@平安泸州: 我承诺！我转发:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@平安泸州: 我承诺！我转发！@公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！

M_DvD1O2wLA
05月15日 12:59
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]@央视新闻
beijingwanbao
北京晚报
None
@北京搜号网: 转发微博
@Z小y的Y小z: @Einikey @DL毛毛脖 我觉得不抓出来谁扔的简直对不起地球人
@天冷地冻时: 不知道他们的劳动保障有没有呢。

M_DvD3ZCtI1
05月15日 13:05
【#环卫工被垃圾炸断手臂#！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
1688864597
河南新闻广播
None

M_Dvt0V5dA7
05月14日 11:30
#环卫工被垃圾炸断手#【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！环卫工被不明垃圾炸飞手臂
gzdaily
广州日报
None
@会看相的兔子: 麻痹！！！中国的垃圾分类应该向国外学习，既环保，又可以减少能源消耗！！！再说了，应该征收垃圾税！垃圾税超级重要！！
@会看相的兔子: 中国的垃圾分类应该向国外学习，既环保，又可以减少能源消耗！！！再说了，应该征收垃圾税！垃圾税超级重要！！
@会看相的兔子:  麻痹！！！中国的垃圾分类应该向国外学习，既环保，又可以减少能源消耗！！！再说了，应该征收垃圾税！垃圾税超级重要！！
@至尊大团: 快点好起来！！先帮帮他这个个体吧[泪][泪][泪]。制度归制度，先帮他
@zita_zheng: 有时丢玻璃之类的尖锐物品我都会包好，大家都能从我做起，环卫工人真的不容易
@不心慌：真的太可怜了，环卫工一点保障都没有 赞[0] 05月14日 19:42 来自iPhone 5sCJYan45: 转发微博
@磐石i：什么装修垃圾与铁铲碰撞能发生这么厉害的化学反应爆炸？请科普！ 赞[0] 05月14日 19:22 来自iPhone 5s潑皮辣椒_KS: 必須是政府買單！
@炎色还在吃: 垃圾爆炸？？？@差不多变废喵的时雨:好惨……

M_DvCvisz2q
05月15日 11:39
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工转！（
xxcb
潇湘晨报
None

M_DvBzBxyuw
05月15日 09:17
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！央视
lswbwb
辽沈晚报
None
@亮剑口才学院绝峰: 建议征收垃圾税，提高环卫待遇

M_Dvx8N9muV
05月14日 22:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应。（湛江晚报）转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
renminwang
人民网
None
@古风新韵安定门: 轉發微博
@Yuki冰冰_高考神隐: -[泪][泪][泪][泪][泪]
@临墨zyz: @Yuki冰冰_高考神隐:-[泪][泪][泪][泪][泪]
@匆匆走过和你: 每次看到这种新闻真的好心酸，好无奈，却又无能为力。他的后半生终究是要被这病魔折磨了，我们在行使这些行为，真的要顾及到环卫工人的不易，需要我们从自身保护环境做起。人性美真的很重要。
@蔓越莓冰雹：垃圾分类不是光靠群众就行， 分类好了那得有专门的机构来回收利用或者填埋 。而更多的是， 比较有心的人站在分类垃圾桶前用心的分类放置垃圾 ，结果最后收垃圾还是全部倒在一起拉出去填埋。 赞[0] 今天 02:17 来自iPhone 6郭梦颖moe: 转发微博
@原点布真: 转发微博

M_DvCM5eZXO
05月15日 12:20
【环卫工被垃圾炸断手臂！】近日，广东一名环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸，而近年来环卫工因捡拾车道上的垃圾被撞身亡的案例也时有发生，不随手扔垃圾，不车窗抛物，都是对他们的尊敬与对生命的敬重！ 秒拍视频
tianjinjiaojing
天津交警
None
@非著名交警: 转发微博
@天津高速交警: @非著名交警:转发微博

M_DvC99iUCq
05月15日 10:45
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[衰]】近日，广东一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
3167104922
四川日报
None

M_DvwKOAbdd
05月14日 21:01
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
dailysunshine
晶报
http://t.cn/RqgOrmw
@被低估的高参:  转发微博

M_DvExIpPEh
05月15日 16:51
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[衰]】近日，广东一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
ynxxb
云南信息报
None

M_DvwwL9TxI
05月14日 20:26
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断 眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。人民日报 环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断 眼球挫伤（图） 垃圾分类，别让他们流汗又流血！
xinanwanbao
新安晚报
None
@香草爱吃冰淇淋: 转发微博
@骑着蜗牛向前飞的龍四点零一: 转发微博

M_Dvuc87GVS
05月14日 14:30
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在广东湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！By湛江晚报环卫工被不明垃圾炸飞手臂
jhsb
京华时报
None
@北京东城筑梦景山:  转发微博
@吉安晚报: 转发微博
@鲜花MM: 我觉得不是单纯的意外。。。[衰]@伊粉冰雪
@卡卡DONG: 什么装修垃圾碰撞铁铲能爆炸？
@哟唉哦噢啊哟哦: 回复@南湖骤雨:有什么牛的，面粉在一定环境都会尘爆。
@快乐三兄弟:  转发微博

M_DvDu7xOJU
05月15日 14:09
【 环卫工被垃圾炸断手臂  有些垃圾别随便扔！ 】近日，一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。经初步认定系垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类从我做起[心]为环卫工转[心]秒拍视频
5883459998
禹城公安110在线
None

M_DvC5U9QUm
05月15日 10:37
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
yzdsb
燕赵都市报
None
@赵磊的小太阳: @厘米月光:转发微博
@厘米月光: 转发微博

M_DvDx4q8WE
05月15日 14:16
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。来看看照片中这双手吧……如果垃圾里有锋利的东西,请用胶带、废纸包裹后再扔掉。举手之劳,却可以避免环卫工的手受伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！为环卫工，转！[心]
wangbo0801
思想网聚
None

M_DvtBs1XnA
05月14日 13:00
#环卫工被垃圾炸断手#【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！环卫工被不明垃圾炸飞手臂
tfzb
天府早报
None

M_DvwWUh7Gi
05月14日 21:31
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
gzxxsb
信息时报
http://t.cn/RqgOrmw
@涓-涓:  垃圾分类，人人有责

M_DvwW3CKBI
05月14日 21:29
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！详情请戳>>
fsrb001
佛山日报
None

M_DvDn31Wa7
05月15日 13:52
环卫工被垃圾炸断手臂  有些垃圾别随便扔！近日，一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。经初步认定系垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转[心] 
ksldd
快速路交警
None

M_DvB4booRn
05月15日 08:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应。（湛江晚报）转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
nbwb0574
宁波晚报
http://t.cn/RqgOrmw
@宁波搜号网: 转发微博

M_DvwQnnzmF
05月14日 21:15
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。via人民网
xinmincn
新民晚报新民网
None

M_Dvx29hRFE
05月14日 21:44
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！（人民日报）
whwbwb
武汉晚报
None

M_DvlrzFyCI
05月13日 16:13
#湛江身边事#【开发区垃圾内不明物品爆炸 环卫工左前臂被炸断】受伤的环卫工人姓符，今年52岁，他和妻子都是平乐村某家保公司的员工。11日早上4点多，周围一片漆黑，当大家还在睡梦中的时候，符先生与妻子和往常一样开着环卫车来到开发区坑河村进行垃圾清扫。当符先生把一个垃圾桶里的垃圾铲到车上的时
3973355146
湛江闻事
None

M_DvCdJgAJA
05月15日 10:56
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[衰]】近日，广东一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
zsqd0532
掌上青岛
None

M_DvuwimDJc
05月14日 15:20
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在广东湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！By湛江晚报环卫工被不明垃圾炸飞手臂
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvuvTeAfo
05月14日 15:19
#湛江身边事#【广东一名环卫工被不明垃圾炸飞手臂(图)】原标题：可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂 5月11日早上5时05分，开发区坑河村一名环卫工人在清扫垃圾时，被垃圾中的不明物体严重炸伤，左前臂当即被炸断...详情>> 环卫工被不明垃圾炸飞手臂
5310293284
湛江发现新鲜事
None

