M_Dvxf42x4I
05月14日 22:15
#热点#【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高】教育部有关负责人称，支援中西部地区招生协作计划以不降各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。据测算，预计江苏湖北两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。教育部回应江苏湖北招生问题
breakingnews
头条新闻
None
@刘夙:  教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题，江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额，如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利，结果也被剥夺，那么计划生育的意义是什么？
@戴旭: 涉及到广大人民群众切身利益的事情,应该首先广泛征求大家的意见...决定匆忙做出,出了问题又去安抚。教育部需要改革,其他部门的官僚主义,也需要清理。就教育问题,俺这个知识分子也说几句多余的话:改革开放都进行这么多年了,中国孩子受高等教育的权利能不能尽快都满足?
@玄岳隱居: @图存救亡菲尔比:@龙在边缘1911: 江苏生源持续下降的原因——汉人计划生育、初三强制分流（很多学生不能上普通高中，而只能上职高）！
@戴旭: 涉及到广大人民群众切身利益的事情，应该首先广泛征求大家的意见。网络提供了便利的条件。一项决定匆忙做出，出了问题又去安抚。教育部需要改革，其他部门的官僚主义，也需要清理。
@刘夙: 教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题，江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额，如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利，结果也被剥夺，那么计划生育的意义是什么？
@翘臀女王JenSelter: 教育部以为自己能上天，没想到被踩地下！如此大事别想一出是一出，这可是底层人民向上爬最重要的出路
@天门冬白: 西部基础教育落后，他们想上大学真的也不容易。主要问题是北京，题目弱智录取率高。因此一个进入北大的北京人，在高考大省不过就是普通一本水平。当你指出这点，他们就会跟你说北京注重素质教育，学的东西不一样。[拜拜] 这世上公平是相对的，不公平是绝对的。
@盗道仁: 我们每天早起晚睡这么努力，却要把努力的结果让给别人。
@戴旭: 涉及到广大人民群众切身利益的事情，应该首先广泛征求大家的意见。网络提供了便利的条件。一项决定匆忙做出，出了问题又去安抚。教育部需要改革，其他部门的官僚主义也需要清理。就教育问题，俺这个知识分子也说几句多余的话：改革开放这么多年了，中国孩子受高等教育的权利能不能尽快都满足？
@图存救亡菲尔比: @龙在边缘1911: 江苏生源持续下降的原因——汉人计划生育、初三强制分流（很多学生不能上普通高中，而只能上职高）！
@龙在边缘1911:  江苏生源持续下降的原因——汉人计划生育、初三强制分流（很多学生不能上普通高中，而只能上职高）！
@侯杨方:  重点是985、211高校的录取率，而不是简单的本科录取率，玩弄这些文字游戏没有用。
@于晓华_经济: Key point. @侯杨方:重点是985、211高校的录取率，而不是简单的本科录取率，玩弄这些文字游戏没有用。
@习五一: 教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题，江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额，如果你是江苏家长你会怎么想？而且正如有人提到的，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利，结果也被剥夺，那么计划生育的意义是什么？
@北京麦子2010:  尼玛～对教育部这种朝令夕改的作风，欢迎全国各省为了本省都去参与集会！
@想要嫁给柳俊烈的残疾宋: 我大湖北什么时候成东部沿海了？你大广东什么时候成中西部地区了？excuse me？小心我拿黄冈密卷呼你一大耳刮子哦！
@北京麦子2010: 尼玛～对教育部这种朝令夕改的作风，欢迎全国各省为了本省都去参与集会！
@寒门仕族的微博: @刘夙:教育部在诡辩。先不说江苏高考卷极难的问题，江苏的一本录取率不到10%，在全国倒数，结果今年外调的38000个名额中还有2000个一本名额，东部地区忠实执行计划生育，好容易才享受到一点福利，结果也被剥夺，那么计划生育的意义是什么？
@王小东: 不对，他们还是去土耳其受高大上教育不再回来好，就不必来中国工业发动机长江流域受罪念书了@温和的火:换个角度看这个问题，西北在土耳其的留学生不少哦，与其让西北的富二代们去土耳其感受大伊斯兰教育，不如让他们去长江流域被软风腐蚀
@-红色猎隼-: 高考录取率，又不是一本录取率，把211的挤进民办，把二本挤进大专，录取率自然提高了@北京麦子2010:尼玛～对教育部这种朝令夕改的作风，欢迎全国各省为了本省都去参与集会！
@戴旭: 涉及到广大人民群众切身利益的事情应该首先广泛征求大家的意见。网络提供了便利的条件。一项决定匆忙做出出了问题又去安抚。教育部需要改革，其他部门的官僚主义也需要清理。就教育问题俺这个知识分子也说几句多余的话：改革开放都进行这么多年了，中国孩子受高等教育的权利能不能尽快都满足？

M_DvxYjaF5c
05月15日 00:07
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。@微言教育
cctvxinwen
央视新闻
None
@朝看花: 录取率不降低，3.8万从哪出呢？
@小鹿站在大风里: 回复@困了困困困:说这话的，不谈其他，先付出跟江苏孩子一样的努力再说。最怕就是你弱你有理思维。
@FloraVan7: 这个国家真的很有趣[拜拜]
@阳光很好_leo: 西部学生毕业了，也没回西部建设。
@小乳娘: 江苏小孩真的很可怜，摊上这么一群教育的傻逼
@苍叫兽CH: 有能力还是早点出国吧@小乳娘:江苏小孩真的很可怜，摊上这么一群教育的傻逼
@羽羽羽羽羽__：我一个河南的都看不下去你们这么欺负江苏了！！你觉得西部教育不发达你就加大教育投资，去建学校！！去拿高薪聘请好老师去西部！！为什么把江苏孩子的前途拿出来给西部！！[拜拜][拜拜]前几年我们学校也招了一些西部地区的，他们拿着比河南低2，300分的成绩来我们河南上二本， 赞[0] 今天 13:47 来自iPhone 6 Plus紫檀_甜妈://@至尊成宝：江苏考生要是想上学，录取率能达到100%，因为有注册入学，不要分数都能上大学，但那是大学吗？我们要的是一本录取率，江苏与北京高校差不多（本科），为什么北京一本率是江苏3倍？我们不是说不支援中西部，我们只是想问为什么北京不充当其冲？甚至为0，而江苏就要3万8的名额拿出去？ 赞[0] 今天 13:47 来自iPhone 6 Plus紫檀_甜妈://@DauphineQ：高考录取率 本科录取率 两个明晃晃的大幌子晃得的我眼疼。 赞[0] 今天 13:47 来自iPhone 6 Plus华华要耀:都是套路！ 赞[0] 今天 13:39 来自iPhone 6-鹿瑟弥-:呵呵让北京上海也外调试试啊[微笑] 赞[0] 今天 13:34 来自iPhone 6苍叫兽CH:有能力还是早点出国吧//@小乳娘: 江苏小孩真的很可怜，摊上这么一群教育的傻逼
@一叶轻舟01: 湖北考生的杯具，作为优质生源基地，湖北今年36万多考生面临省内减招40000人的不公平待遇，本科一共减招40000人，其中一本13500人。全国12省市一共输出中西部高校名额160000人，湖北脸真大，一省承包1/4。且周边四川湖南安徽江西广东皆为输入省份，独独湖北输出。悲哀
@南京日报: 教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低
@竹马要用竹马追: 就说减招不减招吧！说这些官话有个屁用，人减了录取率当然会变高，而且录取率跟本一录取率是一样的么，江苏考生也是寒窗苦读挣来的成绩，凭什么让出来！北上广没动呢，为了自己的官路，扼杀自己的学子有良心么！
@Ekzzz: 为什么不让帝都首当其冲的大力扶持西北呢 拿我们江苏做试验品[微笑]呵呵
@乱入的码: 这么好的事情北京上海怎么不干
@hjlzcxw: 转发微博
@狮子Rocky :孔子说有教无类。我看更应 赞[0] 今天 10:40 来自手机微博触屏版随意别随性: 说全国统一江苏卷的也是无脑，西部的教育资源能和江苏比吗？这就是你说的教育公平？当然我也感觉应该让北京贡献出更多的名额
@ZZONGYOE: 别拿录取率忽悠人，88%里一本才10%，北京一本录取率20%，北京才是资源最丰富的，反而让我们资源少的省去贡献，国家干部都住北京，所以教育部不敢削减北京的名额，就那我们下手，捏软柿子！
@yoki花: 原本能去高中的分数硬是被压的只能上职高深受其害，毁了多少孩子的前途，你丫北京是亲生的，江苏就是领养的啊，你个共产党后妈当的狗可以的，江苏教育部的一身都是名牌家里条件雄厚坐着说话不腰疼的那女的典型共产党拍马屁型。
@--辛飞扬--: 转发微博
@九个艾特: 第一次听说复旦是上海人的大学[拜拜]@Becky--玥：凭什么拿江苏做试验品，北上广难道不该首当其冲吗？活该江苏不是亲生的，北大，是北京人的大学；复旦，是上海人的大学；再看看南大，全是外来人员。凭什么不改革北京上海！

M_DvD99mflU
05月15日 13:17
【教育部回应：江苏、湖北2016年高考录取率将提高】       江苏、湖北高考”减招“事件持续发酵了几日后，教育部对招生计划的调控进行回应，称江苏、湖北2016年高考录取率将较2015年有所提高。       在距离高考仅有20多天的时候，这样的事件着实令家长和学生焦虑不已。昨日知名教育专家熊丙奇在接
chinabusinessjournal
中国经营报
None

M_DvCzWfOIe
05月15日 11:51
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。@微言教育
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@博山法院崮山法庭: 转发微博
@若那一刻重来58723: 今天刚刚上行策课，老师说的教育部部属学校不能成为某一省的高校，例如武大每年录取6000人为例，2007年在湖北省招生2700多人，而全国其他各省分配3300人，而今年湖北省招生降为1500多人，本省人才会反对，所以家长才会抗议，因为是湖北本省认
@就喜欢你看不惯又打不到我的样子: 然后呢，伟大的首都不以身作则？[doge]
@诗人郑祥琥: 教育部没有说，由于计划生育的恶果，这些地方人口在减少，所以虽然降低名额，但录取率还在增加。我党长期掩盖问题。
@albertnee: **率都是骗人的，敢不敢保证“绝对数一个都不少”？
@懂得越多快乐就越少_50330: 与其把西部生源输送到江苏，不如把葛军这样具有战略性意义的名师派往西部，这样西部教育质量肯定会有大幅度的提高，授之以鱼不如授之以渔！#江苏高考#
@崔胜铉的圈外女朋友：偷换概念的都是垃圾 赞[0] 今天 12:29 来自iPhone 6s所谓旧情复燃就是重蹈覆辙: @双余旬:为什么上升了，因为参加高考的人少了，为什么少了，计划生育就不说了，来说说政策，普高和职高的比例是1:1，初中的孩子只有一半能上高中，自己去算算吧，你们这些洗白的媒体有多少了解江苏孩子的竞争压力，谁还愿意再让出去三万八
@南粤乔木: 自杀自灭计生亡国 @诗人郑祥琥:教育部没有说，由于计划生育的恶果，这些地方人口在减少，所以虽然降低名额，但录取率还在增加。我党长期掩盖问题。
@海边吃虾: 真不要脸啊
@嘟嘟噜的怀表菌：北京怎么说？？？？//@苗纸纸纸纸：有本事给出985211录取率，那浙江真的要哭//@哔哔姬：真是够了，本科录取率有什么用，我们要的是一本录取率，拿本科录取率忽悠什么人//@橘Zephyr：不考同一张卷子乱评论升学率与素质都是耍流氓。//@崔胜铉的圈外女朋友：偷换概念的都是垃圾 赞[0] 今天 12:02 来自 iPhone客户端 騎兵隊員: 四川考生勉强的笑了！

M_Dvxj8pLhW
05月14日 22:25
【教育部：江苏湖北高考和本科录取率将比去年高】以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。如2013-2015年，江苏高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北高考录取率从80.4%提高到87.0%。
ctdsw
楚天都市报
http://t.cn/RqgnvK8
@萝卜喜欢白菜ing: 打倒教育部的智障[蜡烛][蜡烛][蜡烛]@极黑的番小北:请问，湖北匀出四万个名额，录取率还比去年高，那高校比湖北更丰富的北京一个名额不出，录取率岂不是要上天？[doge]
@麻城市新闻: 让人心寒
@只是调皮: 高考录取率不等于一本录取率，一本、211、985的录取率才是大家需要的
@wenyue18328576450：每个省的录取率都是只升不减，请问怎么解决这个问题，答案很简单，把二本变一本，三本变二本，专科变本科……每年变一部分，这样表面上看起来，每年的招生人数都在上升，不懂内幕的大众看了高兴就行，教育部也就赢得了好名声。 赞[0] 05月14日 23:36 来自 iPhone客户端 乖乖的和和: 教育部不去加大对西部教育投入，牺牲湖北的孩子上大学的权利，去弥补对西部教育投入的亏欠，这样的教育部对得起湖北的孩子吗，对得起湖北严格执行国家计划生育政策，只生一个孩子的家长吗，对得起湖北控制中考升学率，上高中只有50%，其余上中专技校的那些孩子家长吗，敢情这样做，为教育部支援西部教
@极黑的番小北: 请问，湖北匀出四万个名额，录取率还比去年高，那高校比湖北更丰富的北京一个名额不出，录取率岂不是要上天？[doge]

M_DvEpc5KlR
05月15日 16:30
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提至88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提至87.0%。预计两省今年高考录取率和本科录取率都将比去年有所提高。@微言教育
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvxUK9K0k
05月14日 23:58
【#你好，明天#】教育部回应今年高考招生，明确各省录取率稳中有升。优质教育资源从来稀缺，如何分“入场券”，是永恒的考题。教育注定要“扶贫”，公平注定要一碗水端平，这恰恰提示：寻求实质正义，更要寻求社会共识；做好有效倾斜，更要做强高等教育。高考是公平的象征，而公平不应再添焦虑。
rmrb
人民日报
None
@秦都区马泉街道办事处: 应该让大学宽进严出，才有可能为国家培养高素质人才！
@立场-0-旁观: 回复@横箫担月06:如果共产党一党执政，迁都莫斯科最合适。[酷]@青山茂林草青:感谢隆恩。[吐]@横箫担月06:支持你一回。@守着你的承诺太傻5:应该迁都，共产党不应该在封建社会王朝遗迹上做皇城，远离歪脖子树，按效率都城应该在青海
@横箫担月06: 遭不住吐了，说明你的胃好浅，这不行呵，要能装才好！[嘻嘻]@青山茂林草青:感谢隆恩。[吐]@横箫担月06:支持你一回。@守着你的承诺太傻5:应该迁都，共产党不应该在封建社会王朝遗迹上做皇城，远离歪脖子树，按效率都城应该在青海@李新月186:北京上海的一本录取率应该减一半
@横箫担月06: 遭不住吐了，说明你的胃好浅，这不行呵，要能装才好！[嘻嘻]@青山茂林草青:感谢隆恩。[吐]@横箫担月06:支持你一回。
@青山茂林草青: 感谢隆恩。[吐]@横箫担月06:支持你一回。@守着你的承诺太傻5:应该迁都，共产党不应该在封建社会王朝遗迹上做皇城，远离歪脖子树，按效率都城应该在青海@李新月186:北京上海的一本录取率应该减一半。
@青山茂林草青: 感谢隆恩。[吐]@横箫担月06:支持你一回。
@横箫担月06: 支持你一回。@守着你的承诺太傻5:应该迁都，共产党不应该在封建社会王朝遗迹上做皇城，远离歪脖子树，按效率都城应该在青海@李新月186:北京上海的一本录取率应该减一半。
@守着你的承诺太傻5: 应该迁都，共产党不应该在封建社会王朝遗迹上做皇城，远离歪脖子树，按效率都城应该在青海@李新月186:北京上海的一本录取率应该减一半。
@李新月186: 北京上海的一本录取率应该减一半。
@大爷要锻炼：哈哈，江苏省政府躲起来了，门前修路说是，还他妈是政府么？！ 赞[0] 今天 17:05 来自iPhone 6s图图是爱国爱社会主义的好孩子: 要打破一些既得利益是不容易的
@卡菲勒喵: 回复@onesword:还有，湖北是中部[微笑]
@郑立威历险记: 别提本科率了好么？请让河南的孩子先有高中上好么？
@范剑平: 教育是计划经济最后一块堡垒，计划分配，与户籍挂钩，貌似公平掩盖多少实质性不公平。
@mickey_ian: 差点就信了呢[拜拜][拜拜]
@范剑平:  教育是计划经济最后一块堡垒，计划分配，与户籍挂钩，貌似公平掩盖多少实质性不公平。

M_DvxwJ7DeA
05月14日 22:59
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年高考和本科录取率都将比2015年有所提高。@人民日报
renminwang
人民网
None
@枣庄环保: 高考录取率不会降低
@我叫左燃: 清朝276年共进行科考112科，取状元114名。其中八旗3人直隶4人江苏49人安徽9人江西3人浙江20人福建3人湖北3人湖南2人河南1人山东6人陕西1人四川1人广东3人广西4人贵州2人 山西甘肃云南新疆台湾0，壮哉我大江苏[喵喵][喵喵]
@枣庄环保:  高考录取率不会降低
@镇江检察在线: 各位做父母的，请把心放肚子里吧。
@南郭刘勃: @尤艾蝠岙UFO: @龙虾钳沉:跟我们玩朝三暮四@于禁装仁王: 我试着理解一下:  三万八还是要支援的，既然答应你们录取率不降，只好减少高考人数——让中考刷下去更多的人吧，就这么愉快地决定了！(初中家长在哪
@尤艾蝠岙UFO:  @龙虾钳沉:跟我们玩朝三暮四@于禁装仁王: 我试着理解一下:  三万八还是要支援的，既然答应你们录取率不降，只好减少高考人数——让中考刷下去更多的人吧，就这么愉快地决定了！(初中家长在哪
@龙虾钳沉: 跟我们玩朝三暮四@于禁装仁王: 我试着理解一下:  三万八还是要支援的，既然答应你们录取率不降，只好减少高考人数——让中考刷下去更多的人吧，就这么愉快地决定了！(初中家长在哪
@郭志_远: 一本录取率北京 20.1 %天津 19.7%  上海 18.0%  青海 12.7 % 海南11.8%  浙江 9.6%  宁夏9.5%  江苏 8.2%  重庆 7.6%  黑龙江 7.6%  山东7.1 % 云南6.9 % 陕西6.6%  福建6.4%  湖北 6.4% 广东6.4%  贵州5.9%  江西 5.7% 安徽5.7% 四川5.1% 广西4.9% 山西4.8% 湖南4.6% 河北4.4% 河南3.5%
@王喆生活要有规律有计划: [doge][doge][doge]@风也过心间：西部少盖几座清真寺，就可以多盖一座大学了。
@小虎吉: 应该支援师资力量去中西部办学，替中西部培养师资人才，改善中西部办学条件，把受过高等教育的人留在中西部，建设中西部，这才能治标也治本，切实做到把大西北的经济搞上去，惠及这个地区的人民。这样也不会增加大城市的人口压力，把整个社会搞乱。
@考研: 录取率不降低其实是因为生源基数减少，而支援西部地区则是实打实的38000个招生指标！江苏考生今年悲剧了！
@渔樵-车丹仁波切: 人家也有法治社会，是政府立法治全民；你说的那是邪路，是议会立法治政府@文化路105号的华先生: 政策说变就变，说改就改！征求过意见麽？有听证会麽？有立法机关通过麽？什么叫法制社会？
@瑞恩船长: 计划生育原因，江苏高考人一年比一年少，而西部有的省鼓励生，人多质量却不高，只好让江苏给他们补补脑！@于禁装仁王: 我试着理解一下:  三万八还是要支援的，既然答应你们录取率不降，只好减少高考人数——
@瑞恩船长: 计划生育原因，江苏高考人一年比一年少，而西部有的省鼓励生，人多质量却不高，只好让江苏给他们补补脑！@于禁装仁王: 我试着理解一下:  三万八还是要支援的，既然答应你们录取率不降，只好减少高考人数——让中考刷下去更多的人吧，就这么愉快地决定了！(初中家长在哪
@于禁装仁王:  我试着理解一下:  三万八还是要支援的，既然答应你们录取率不降，只好减少高考人数——让中考刷下去更多的人吧，就这么愉快地决定了！(初中家长在哪里，让我看见你们的双手~)
@xufanglin6:  @小跳看戏 [笑cry][笑cry]照这样讲，不用担心了
@盗版稻草人: 官方回复每次都不能通俗点，就是没办法好好用人民的话来沟通，一定要藏着掖着，含含糊糊的
@Ernst姜伟: 全国统一试卷，统一分数线，其他一切都是狗屎——这就是我的观点。
@-白石溪畔-: 狗带吧@辋川oO:智障

M_DvB358Atm
05月15日 07:57
【教育部回应高考名额调拨反弹：支援省录取率不降低】安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。 
caixincn
财新网
http://t.cn/RqgEETK
@法蒂玛55: 回复@LinkBudget:失学失业的文科生，向来是历史的创造者。比如中国的黄巢、李自成、洪秀全……国外的雅各宾党人、十二月党人、布尔什维克……没有落榜失业的文科生，农民和工人干啥也不中[嘻嘻][嘻嘻]
@LinkBudget: 西部应该加强职业教育，高等教育要加大理工类的招生，减少文科类的招生，正如 @五行剑侠 所说的，西部学生特别热衷于文科的专业，语言能力上去了，实际技能不足，找不至工作，挫折感上升，@法
@LinkBudget: 西部应该加强职业教育，高等教育要加大理工类的招生，减少文科类的招生，正如 @五行剑侠 所说的，西部学生特别热衷于文科的专业，语言能力上去了，实际技能不足，找不至工作，挫折感上升，反而容易走上极端。让他们有份谋生技能，反而是对抗宗教和分离思想的利器。科技才是愚昧的克星，
@法 赞[0] 51分钟前 来自Weico.Androidclockcrow: 你和它说一本录取率，它回你本科总录取率。那么，既然要消灭不公，咱把一本录取率也拉拉平好不好
@法蒂玛55: 家长闹一闹也好。教育是既要市场导向也要政府投入，制度障碍一大堆，见效慢的事。不想做大增量，在存量里搞分配，必然地方利益冲突激烈，落入囚徒困境。一闹，这增量可能就要做了。对西部不少学生，我也根本不建议盲目上大学，三本垃圾大学通知书就是因教返贫罚款单，不如学个实用技能。
@但斌: @Anna的山妖守护神：那就不要叫调拨计划 调拨总盘不变 搬来搬去而已。真要支援西部或者贫困地区 支持扩招 -定向扩招， 全民素质提高 不是牺牲一部分孩子受高等教育的权利来换取另一部分人的权益。这样不公平。
@倾城: 似乎看懂了，人家发展教育是增加投入提高教育质量，咱们是割肉补疮杀富济贫平调名额，玩的是惠而不费的数字游戏，和羊毛出在猪身上的零和游戏
@但斌:  @Anna的山妖守护神：那就不要叫调拨计划 调拨总盘不变 搬来搬去而已。真要支援西部或者贫困地区 支持扩招 -定向扩招， 全民素质提高 不是牺牲一部分孩子受高等教育的权利来换取另一部分人的权益。这样不公平。
@山东高校联盟SUA:  共和国招生制度最核心的就是这100多所大学的夏季高考统招生@山东高校联盟SUA: 回复@脚踏铁板的男人:若教育部真心用事实说话的话，就把历年来C9，985，211在各省份的录取率都公开一下。前30名的大学一个个拉出
@山东高校联盟SUA:  回复@脚踏铁板的男人:若教育部真心用事实说话的话，就把历年来C9，985，211在各省份的录取率都公开一下。前30名的大学一个个拉出来溜溜。 @脚踏铁板的男人:所谓录取率根本没意义！
@脚踏铁板的男人: 所谓录取率根本没意义！
@hy天地一沙鸥: 不同意有用？@入水回味:高考是千军万马过独木桥，这句话今天仍然适用。普通老百姓能改变自己命运的，可能也就是相对公平的高考。如果贸然把独木桥变窄，老百姓会同意吗？
@hy天地一沙鸥: 还是去割上海北京吧，谢谢
@千弥筱V: 录取率不变是因为二本升一本，三本升二本，专科升本科→_→@minie1982:这不要脸摆在台面上了，北京天津呢？全国一本录取率第一第二的城市咋不出来支援一下西部啊喂！
@入水回味: 高考是千军万马过独木桥，这句话今天仍然适用。普通老百姓能改变自己命运的，可能也就是相对公平的高考。如果贸然把独木桥变窄，老百姓会同意吗？
@上校微言: 政府部门都有一个重大决策社会风险评估机制，显然教育部忽视了对这一决策后果的预判。 @振风塔下:又支援又不降低，怎么个支援法？
@P_W_Higgs: 为什么北京不支援一下？
@振风塔下: 又支援又不降低，怎么个支援法？
@水穷云起_qmq: @竹园纤圆:西部的宁夏青海，本一录取率紧跟北京上海天津进入全国前五。请问，高等教育是精英教育，不是基础教育。为什么西部教育落后省份，他们的录取率要高于江苏浙江湖北这样的大省？标准与原则是什么？教育部这样的指标分配原则，符合国家的发展利益吗？
@水墨青花-L: 最大的腐败是用人的腐败，最大的不公是制度的不公。高考是千军万马过独木桥，这句话今天仍然适用。普通老百姓能改变自己命运的，可能也就是相对公平的高考。如果贸然把独木桥变窄，老百姓会同意吗？制定政策，要调研，要论证....
@竹园纤圆: 西部的宁夏青海，本一录取率紧跟北京上海天津进入全国前五。请问，高等教育是精英教育，不是基础教育。为什么西部教育落后省份，他们的录取率要高于江苏浙江湖北这样的大省？标准与原则是什么？教育部这样的指标分配原则，符合国家的发展利益吗？
@但斌: 
@獅子奏的白牛二: @北京-晨海之晖:请回答最右问题@微言教育  @北京_唯帕切科:再附图给混淆视听的瞎子 http://t.cn/RqgFc6z @中华海上明月:脑子有坑，省份和直辖市比较 ，那拿占应届高考人数比来看@甲骨文Amoy: 为啥北京，天津，上海协作计划那么少？别纵向比较，请横向比较，别转移视线撒。
@Anna的山妖守护神：那就不要叫调拨计划 调拨总盘不变 搬来搬去而已。真要支援西部或者贫困地区 支持扩招 -定向扩招， 全民素质提高 不是牺牲一部分孩子受高等教育的权利来换取另一部分人的权益。这样不公平。 赞[0] 今天 09:05 来自酷派手机为了挚爱的亲人: 那请问：什么叫做支援？

M_DvBN5fvtj
05月15日 09:50
【教育部回应“高招跨省调控”：确保今年各省录取率稳中有升】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，教育部回应称，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高；将确保各省2016年高考录取率、本科录取率稳中有升。教育部回应“高招跨省调控”：确保各省录取率稳中有升
yicairibao
第一财经日报
None

M_DvB4bmbYD
05月15日 08:00
【早啊！新闻来了〔2016.05.15〕】①“长征七号”运载火箭昨日运抵海南文昌 ②教育部称支援中西部招生省份高考录取率不会降低 ③美国在波兰部署的“宙斯盾”反导系统13日开工建设 ④中国4X100男子接力队勇夺国际田联钻石联赛上海站冠军……更多↓↓ 早啊！新闻来了〔2016.05.15〕
cctvxinwen
央视新闻
None

M_DvxxWuraY
05月14日 23:02
【教育部回应：将确保各省高考和本科录取率稳中有升】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，今天教育部相关人事对此事做出了回应。安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。教育部回应：将确保各省高考和本科录取率稳中有升
chinayouthdaily
中国青年报
None
@老芋头:  没有回应一本录取率问题。
@老芋头: 没有回应一本录取率问题。

M_DvxjtoBio
05月14日 22:26
【教育部回应江苏湖北高考招生计划问题】针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，教育部有关负责人回应称，据测算，预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。关于两省今年的计划安排问题，两省教育厅已与教育部进行沟通，并向社会做了说明。（新华社）
xjb
新京报
None
@肖锋: 1、要江苏、湖北贡献名额，大家矛盾对准京沪；2、高考仍是中国人生活重中之重，触动利益比触动灵魂更难；3、高考是西部学子改变命运的少数方式（另一是参军），但考到东部的人越多，西部人才越窘困，越难发展。。两难了。
@肖锋:  1、要江苏、湖北贡献名额，大家矛盾对准京沪；2、高考仍是中国人生活重中之重，触动利益比触动灵魂更难；3、高考是西部学子改变命运的少数方式（另一是参军），但考到东部的人越多，西部人才越窘困，越难发展。。两难了。
@肖锋: 1、要江苏湖北贡献名额，大家矛盾对准京沪2、高考仍是中国人生活重中之重，触动利益比触动灵魂更难3、高考是西部学子改变命运的少数方式，但考到东部的人越多，西部人才越窘困，越难发展
@肖锋: 1、要江苏、湖北贡献名额，大家矛盾对准京沪；2、高考仍是中国人生活重中之重，触动利益比触动灵魂更难；3、高考是西部学子改变命运的少数方式（另一是参军）

M_Dvxeq9f0D
05月14日 22:14
【教育部回应江苏湖北2016年高考招生计划问题】以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。如2013-2015年，江苏省的高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省的高考录取率从80.4%提高到87.0%
yangtse
扬子晚报
http://t.cn/RqgE0tW
@上海旅游人王琪: @邵明波:这个说明，基本说的不是人话，效果只能是火上浇油。@空中鹤影: 自己人采访自己人，然后把责任推到发改委身上，教育部够阴险的哈，这个问题解决不好是不是要把李总理推出来了
@邵明波: 这个说明，基本说的不是人话，效果只能是火上浇油。@空中鹤影: 自己人采访自己人，然后把责任推到发改委身上，教育部够阴险的哈，这个问题解决不好是不是要把李总理推出来了
@是十一啊喂：江苏考生留在江苏念大学真的不容易[拜拜]，不是我吹，到了大学江苏学生的质量高一截[doge] 赞[0] 05月14日 23:35 来自iPhone 6阿诺是歆格: 可悲可怜的考生们，不公平不公正更没人权，只能忍着
@临帖学书: 清朝276年共进行科考112科，取状元114名。 八旗 3人直隶4人江苏49人安徽9人江西3人浙江20人福建3人湖北3人湖南 2人河南 1人山东6人陕西1人四川1人广东3人广西4人贵州2人 山西甘肃云南新疆台湾 0。有些省几百年一个状元没有。奇怪的是清廷居然容忍了。竟没要求江苏让出几十个状元指标去扶贫
@陶然: 尼玛，你和政府谈个体，他就和你谈平均。
@Fantabulousfans: 教育部的回复还是要外调，只提录取率不提录取人数，我想录取率最高的北京上海为啥不调？非要一本录取率985高校录取率倒数的江苏调？
@空中鹤影:  自己人采访自己人，然后把责任推到发改委身上，教育部够阴险的哈，这个问题解决不好是不是要把李总理推出来了
@石尧尧yao: 如果此次不能调度好，教育局你就等死吧，拿整体升学率说事，怎么不说一本升学，既然你都不要脸了，那我们就要求江苏考生考全国卷！全国卷！
@行者且行者: 死不悔改，把重点和本科拿走让你上高职，平均下来录取率不变，就这样鱼肉百姓吗，父母为了孩子，死都不怕，非要制造社会动荡，教育部何以居心？

M_DvxiTCE32
05月14日 22:25
【教育部回应江苏、湖北高考招生计划安排问题】教育部有关负责人表示，安排协作计划，以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省的高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省的高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提
jstvnews
江苏新闻
None

M_DvxeVcodl
05月14日 22:15
官腔十足，哪里像做群众思想工作的样子！《教育部：江苏湖北今年高考录取率将比去年提高》 教育部：江苏湖北今年高考录取率将比去年提高
cuit
央广山丹
None
@徐晋如: 回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分
@但斌:  @徐晋如:回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分。@段志贵:有良知和社会责任感的记者。[赞]@徐晋如 @微言教育 @江苏教育发布
@徐晋如: 回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分。@段志贵:有良知和社会责任感的记者。[赞]@徐晋如 @微言教育 @江苏教育发布
@严锋:  晋如兄说得好！ @徐晋如:回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分
@严锋: 晋如兄说得好！ @徐晋如:回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分
@永远的百合lily:  [赞]@严锋:晋如兄说得好！ @徐晋如:回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分
@但斌:  @徐晋如:回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分。
@但斌: 
@南北雪missing: @严锋:晋如兄说得好！ @徐晋如:回复@段志贵:公正应该是在起点而不是在终点。要想做到公正，应该加大的是对落后地区的教育投入，然后全国一张卷，统一分数线，取消一切加分

M_DvxosudFY
05月14日 22:39
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。
rmrb
人民日报
None
@陇南康县三河坝乡: 转发微博
@菏泽成武县法院: 转发微博
@蒋中挺: 教育部[笑cry]北京教育那么发达，建议能多拿一些支援西部落后地区，让边疆的同学能更多的享受到首善之区的教育资源！支持的点赞[强]
@Vista看天下: 转发微博
@冰山剑雨：回复@圈圈爱吃鸡公煲: 谁都不反对支援中西部教育，但应该是国家拿出真金白银建好那里的学校，提高那里教师的水平和待遇。像这样划划比例，是典型的懒政
@小得时候：江苏，湖北的为何不统一用全国卷，因为这两个省基础教育太好了，按照考出来的分数择优录取可能这两个省的一本录取率达到30%都可能，这么优秀的生源都浪费了，偏偏还要扶持西部那一批差生………… 赞[0] 今天 14:18 来自iPhone 5sLVHS清风: @闲看云卷云舒997：江苏的教育质量名列前茅，江苏的高校整体排名也名列前茅，可江苏的一本率却是十个点不到全国倒数，所谓近九十的录取率有近八十都是二三本民办校承担的，相对江苏的生员质量合理吗？！！！
@攻子无双：15年北京接近7万人考生有370个上清华北大的，上海5万多考生200个上清华北大，湖北36万考生300个上清华北大的，江苏39万考生接近310个上清华北大。数据可能不是那么精准，我并不是说我有北京上海户口就一定能上名校，但起码，有更多机会不是吗？而不会因为那4万名额而心痛 赞[0] 今天 14:12 来自iPhone 5s拉里劳丹: 高考录取率和一本录取率不一样@Vista看天下:转发微博
@窝是毅之狗：要解决教育不公平，花大力气提高基础教育水平才是正道，要让那些地区的考生不依赖任何优惠政策，也能拥有同等学力，参与公平的竞争，这才叫公平。像这样和稀泥，是简单得多，好看的多，伤害的却是整个国家的高等教育水平。吃大锅饭不可能共同富裕，只能共同贫穷。 赞[0] 今天 14:09 来自iPhone 5s丨坚强的泡沫: 转发微博
@假发美少年Masami：[haha][doge]//@当里个当-港李个港：提醒一下江苏孩子，录取率不变可能是虽然压低本科率但是提高专科率[怒骂]一本率不变有可能是二本升一本维持所谓一本率不变甚至涨，我湖南玩的最溜了[打脸]江苏同学别被骗了 赞[0] 今天 13:41 来自iPhone 5s大自然的搬运狗: 同意国家支援中西部，这是大战略。江苏做奉献是客观存在，应该表扬江苏的奉献精神。不能说了三个不减少，好像江苏还占便宜了。贫困和上大学是两回事。应该给中西部提供更好的基础教育，让他们有尊严的上大学，而不是让的。同时吸引更多的年轻人回去建设中西部。录取上给优惠，将来他们不回去也没效果。
@紫外线强度适中：回复@小可心的爸爸: 各省出卷是没错的，即使江苏考生都放羊了，依然是那么多人上重点大学，但是你忽略了那个人为划定的录取比例，明明在教育优质的地方可以多出很多大学生，却因为人为的招生比例让很多人不得不降格，这跟美国实行aa让聪明的亚裔把名额让给黑人一样无耻
@南京的土：江苏为什么考生少？一是因为江苏要发展职业教育，高中入学率只有50%；二是因为江苏计划生育极为严苛，所以江苏带着血泪生出来的名额就这样让给其他省了？另外，既然是国家层面调控，为什么录取率第一的北京一个出让名额都没有？教育部的意思就是不要脸到底了呗 赞[2] 今天 13:03 来自iPhone 6 Plus已经学习完毕的云养本: @菊发发发发:又开始偷换概念以为骗傻子么。好吧不管傻不傻反正最后这条评论转发会被和谐政策不会改就是要恶心人到底。说到底是这届人民不行🙄🙄🙄
@SHIORisQ_:  拿湖北的东西还少吗cnm[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]@Vista看天下:转发微博
@问君何处去-不想被圈: @Vista看天下: 转发微博
@Vista看天下:  转发微博
@假发美少年Masami：[haha][doge]//@当里个当-港李个港：提醒一下江苏孩子，录取率不变可能是虽然压低本科率但是提高专科率[怒骂]一本率不变有可能是二本升一本维持所谓一本率不变甚至涨，我湖南玩的最溜了[打脸]江苏同学别被骗了 赞[0] 今天 11:38 来自iPhone 6s Pluszz不在这: 别拿这种录取率来忽悠人，怎么不说一本录取率北上天都超百分之二十，江苏不到白分之十
@--王者丑生: 为什么不让北京上海支援[微笑][微笑][微笑]

M_DvBB7d6p4
05月15日 09:21
【各支援省份近年来高考录取率均明显高于全国平均水平——教育部有关负责人就2016年普通高校招生计划有关情况答记者问】　　据新华社：针对近日社会关注的江苏、湖北两省2016年普通高校招生计划安排问题，记者采访了教育部有关负责人。　　问：每年的高校招生计划是怎么安排的？　　答：每年的全
liaowangzhoukan
瞭望
None

M_Dvxg5BErr
05月14日 22:18
【教育部回应江苏湖北2016年高考招生计划问题】 教育部回应：针对江苏、湖北2016年高考招生计划问题，预计两省今年高考录取率和本科录取率将比去年有所提高>详情 
zakerzaker
ZAKER
None

M_DvBd0iu9y
05月15日 08:21
【各支援省份近年来高考录取率均明显高于全国平均水平——教育部有关负责人就２０１６年普通高校招生计划有关情况答记者问】　　针对近日社会关注的江苏、湖北两省２０１６年普通高校招生计划安排问题，记者采访了教育部有关负责人。　　问：每年的高校招生计划是怎么安排的？　　答：每年的全国
xinhuashidian
新华视点
None
@Elsbeth-zhu：你让我们让名额我忍，那北京怎么不让，别说得好像西部人来江苏读书，之后就会回西部发展，还不是拿着挤掉江苏人得到的一本二本的毕业证书，在江浙沪跟我们抢饭碗 赞[0] 今天 10:01 来自iPhone 5s_V1sion: 哦是吗[微笑][微笑][微笑][微笑]@明月轩辕微博：别唧唧歪歪！北京上海本一录取率是我们江苏的两倍。江苏的学生质量不知道比北京上海好到哪里去了！
@钟山观江：用高考录取率来糊弄人，为何不正面与江苏家长们的诉求对对口型？ 赞[0] 今天 09:59 来自iPhone 6 Plus淡水浮云324: 为什么北京不做贡献？北京的录取率多少？敢说吗？
@阿雪-mamo酱daisuki: 就算你们这样做也无法改变以前的不公平，反而制造了新的不公平@Yohance_Z:不公平就是不公平，还在那儿做无用功，只会让群众更反感
@李明波Hamas:  嗯，尝试翻译一下：有些省份学生活该，努力也没用
@Yohance_Z: 不公平就是不公平，还在那儿做无用功，只会让群众更反感
@安徒小女生0905: 不要再喷京沪，高校招生有地方保护是全国都有的，京沪也有，但是你怎么不去查查那些所谓的高考大省的重点高校每年招的本地学生和外地学生占多少比重？京沪地方保护已经很弱，已经把很多资源分出去了？你们有对比过湖北江苏招本地学生比例与京沪的对比么？没有调查就没有发言权。
@李明波Hamas: 嗯，尝试翻译一下：有些省份学生活该，努力也没用

M_DvBtQhBeg
05月15日 09:03
【支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部有关负责人称，安排协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。2013-2015年，江苏省高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北省高考录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年高考和本科录取率都将比2015年有所提高。（人民日报）
iszed
深圳商报
None
@东风永健: 各省中考进入高中的比例又是多少？
@齐梁后尘:  [doge]@东风永健: 各省中考进入高中的比例又是多少？
@东风永健:  各省中考进入高中的比例又是多少？

M_DvxnbwVUO
05月14日 22:35
【教育部：预计江苏湖北今年高考录取率将比去年提高[话筒]】教育部有关负责人称，支援中西部地区招生协作计划以不降各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。据测算，预计江苏湖北两省2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。详情，戳→教育部就2016年普通高校招生计划有关情况答问
lswbwb
辽沈晚报
None

M_DvxnT3auh
05月14日 22:37
最新：教育部谈今年高招计划：将确保各省高考和本科录取率稳中有升！
njfb
南京发布
None
@i景景有条：这根本就是偷换概念，用所谓高考录取率来代替一本录取率！教育部你还要脸吗？既然要援助，北京怎么不援助点名额出来啊！我真想倡议我们全体的江苏高考的学生们，全体都不要去考了，这种不公平的考试根本没什么意义嘛！ 赞[0] 今天 09:43 来自iPhone 6sIT长弓: @钱茅坑：江苏本一录取率只有百分之9 全国倒数 作为一个国家模范教育省 还拥有几十所名校的江苏 并且一直有江苏出学霸的说法 请问你觉得这样一个本一录取率正常吗？我们发展的好支援中西部没有问题 上海 北京作为国际大都市不比江苏发展的好？那他们的支援呢我们只求共同支援 公平录取
@肥嘟嘟帝紫晓猴：@六合人在江北：苦逼三年，中考被分流到技校职高，高中入学率低，原来我们区都是4个高中大班化教学，现在是3个高中小班化教学，高考生源少录取率当然提高了！另外计划生育江苏也是做的最好的，所以人口少啊！为啥当官的一直再说录取率，我想说38000实实在在的名额#江苏减招# 赞[0] 今天 09:38 来自iPhone 6sIT长弓: @sun_1_：赶走近一半初中毕业生去读职技，高考录取率肯定不低，地方还能拿到国家与省里的巨额补贴…
@清风谍影VincentChan：江苏计划生育贯彻的好，中考高中职高分流大，造成江苏高考生源逐年下滑，这本来该是江苏学子高考获益的时候了，结果教育部玩这样一手平衡。怎么的，觉得江苏录取率高了是不是？以后所有江苏考生家长和孩子一起去报名，考试交个白卷，让江苏高考录取率暴跌，我们等国家名额调入 赞[0] 今天 09:36 来自iPhone 6s楊家將_中北一哥:回复@江苏金海轮 的赞:早上好[咖啡]//@楊家將_中北一哥: @南京微博名人汇 #1831# 
@franco2b: 这届家长和学生不行。
@sun_1_: 赶走近一半初中毕业生去读职技，高考录取率肯定不低，地方还能拿到国家与省里的巨额补贴…
@诗风sq: 臭不要脸！反正领导家的孩子不用担心考不上大学的问题，尽折腾普通人家的孩子！买什么学区房，攒钱出国吧！这几天留学中介电话都被打爆了！
@雪-再回大地: [贬低]
@医院的那些事儿: 北京为嘛不支援3.8万？是因为教育部和发改委官员的孩子在北京参加高考吗？
@Gusils: @孟小发的生活 不说点什么？

M_DvBX5rNAk
05月15日 10:15
【教育部：江苏湖北高考和本科录取率将比去年高】以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年来的高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。如2013-2015年，江苏高考录取率从85.8%提高到88.8%，湖北高考录取率从80.4%提高到87.0%。
hbjszb
经视直播官方微博
http://t.cn/RqehPt7

M_DvxUWw9Ns
05月14日 23:59
#郎摘新闻#【教育部：支援中西部招生省份的录取率逐年提高】各支援省份近年来高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。2013-2015年，江苏录取率从85.8%提高到88.8%，湖北录取率从80.4%提高到87.0%。预计两省2016年录取率都将比2015年高。两省今年计划安排问题，两省教育厅已与教育部
dxy5958
段郎说事
None

M_DvxkZlNSY
05月14日 22:30
【教育部：支援中西部招生省份高考录取率不会降低】教育部相关负责人表示，实施支援中西部地区招生协作计划以不降低各支援省份的高考录取率、本科录取率为基本前提。从实际执行情况看，各支援省份近年高考录取率、本科录取率均明显高于全国平均水平并逐年提高。据测算，预计湖北和江苏两省2016年高考和
liaowangzhoukan
瞭望
None

M_Dvxi4ur4H
05月14日 22:23
【教育部回应湖北江苏招生计划安排：预计两省高考录取率仍会提高】今晚，教育部发布“有关负责人就2016年普通高校招生计划有关情况答记者问”的新闻通稿。文章称，据测算，预计湖北、江苏2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。教育部回应湖北江苏招生计划安排：预计两省高考录取率仍会提高
changjiangribaowuhan
长江日报
None

M_DvD25bsDb
05月15日 13:00
今天官方新闻发布教育部负责人谈话说:“压缩湖北、江苏等省招生指标，是部分省份高等教育资源相对不足，各省高考录取率存在差距。”我只想问问：为什么不压缩北京、上海招生指标？流氓大概也有起码的底线！他们既不在乎舆论，我们也没兴趣谈论。网址：教育部回应江苏湖北招生问题
1946232933
戴建业微博
None
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:这不是挑动地域冲突，这是呼吁教育公平。你懂公平吗？同一张试卷，北京、上海的考生比湖北、江苏的考生低一百分录取，这叫挑动地域冲突吗？别人吃亏了，还不能叫一声！没兴趣和你谈
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:统一试卷，上海、北京每年都比湖北、江苏低一百多分录取，你知道吗？西部孩子基础教育落后，降低一点分数我们没意见，北京上海这样的大都市降低分数才让人愤怒！
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:你看看教育部公布的减招计划再来谈论好吗？ @上海马式辉律师:我没明白，你怎么不知道上海没减
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:十几年前，全国都是统一试卷，由于各省考生意见太大，近十年才改为北京、上海和有些省分自己命题。你了解一下情况再讨论行吗？ @上海马式辉律师:戴老师，请再说一次是否是一张卷子，低100分，简直无语
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:统一试卷，上海、北京每年都比湖北、江苏低一百多分录取才让人愤怒！你不了解不情况，别在这里叫唤。 @上海马式辉律师:统一卷子为何要降分，这个公平吗
@牧野行观yan: 为什么不减北京指标？北京的高校大多是全国税收支持，为什么它们招那么多北京生源？
@上海马式辉律师: 戴老师，请再说一次是否是一张卷子，低100分，简直无语
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:统一试卷，上海、北京每年都比湖北、江苏低一百多分录取，你知道吗？西部孩子基础教育落后，降低一点分数我们没意见，北京上海这样的大都市降低分数才让人愤怒！你不了解不情况，别在这里叫唤。 @上海马式辉律师:统一卷子为何要降分，这个公平吗
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:统一试卷，上海、北京每年都比湖北、江苏低一百多分录取，你知道吗？西部孩子基础 @上海马式辉律师:统一卷子为何要降分，这个公平吗
@上海马式辉律师: 统一卷子为何要降分，这个公平吗
@戴建业微博: 回复:武汉全国大学排名第三，你知道湖北为这些部属大学出了多少钱，你知道吗？湖北每年一本录取率不到上海一半。你懂公平吗？没兴趣和你谈！回复@上海马式辉律师:你看看教育部公布的减招计划再来谈论好吗？ @上海马式辉律师:我没明白，你怎么不知道上海没减
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:你看看教育部公布的减招计划再来谈论好吗？
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:我一直主张全国统考，全国考生在统一分数的前提下，优先降低西部考生分数线，而不降低北京、上海这些经济发达、教育资源多的大都市。 @上海马式辉律师:回复@戴建业微博:知道人口多少吗？知道高校本地花多少钱吗，为何不统计西部省份录取东部学生的比例
@戴建业微博: 回复@上海马式辉律师:每年上海、北京一本考生录取比例是湖北、江苏两倍以上，起码公平就不懂，你还有脸自称律师。湖北、江苏是中国教育大省，每年录取率都在全国处中下水平。 @戴建业微博:回复@上海马式辉律师:你看看教育部公布的减招计划再来谈论好吗？

M_DvEhT3VAK
05月15日 16:12
【广东调入1.24万个招生计划 一本录取数上升】教育部、国家发改委日前发文安排多省面向中西部省(区)编制招生计划。广东作为录取率较低的人口大省,将调入12400个招生计划。广东省教育厅表示，广东今年高考录取率将进一步提高。
sznewspinglun
深圳新闻网
None

M_Dvxo62Syo
05月14日 22:38
【教育部：预计湖北江苏两省高考录取率仍会提高】今晚，教育部发布“有关负责人就2016年普通高校招生计划有关情况答记者问”的新闻通稿。文章称，据测算，预计湖北、江苏2016年的高考录取率和本科录取率都将比2015年有所提高。 教育部：江苏湖北今年高考录取率和本科录取率将比去年高
whwbwb
武汉晚报
None

M_DvDyqo0pK
05月15日 14:20
【广东调入1.24万个招生计划 一本录取数上升】教育部、国家发改委日前发文安排多省面向中西部省(区)编制招生计划。广东作为录取率较低的人口大省,将调入12400个招生计划。广东省教育厅表示，广东今年高考录取率将进一步提高。
tetimes
深圳特区报
None

M_DvvaOnR8N
05月14日 16:59
卫计委提溜猪蹄厅长推广可笑的“黄花菜医改”，卫计委管不了免疫疗法等第三类技术、就干脆把法废了不管了，工商总局推迟颁布互联网广告管理暂行办法、让百度虚假医疗广告无法可依，教育部出台高考名额调取计划、本来录取率就垫底的江苏省还要减招......看看这帮家伙还能瞎折腾多久[蜡烛][猪头][蜡烛]
277220151
希波克拉底门徒
http://t.cn/RqgNSeq
@LinHowTung: 转发微博

M_ClxlbzkA4
2015-06-08 05:23:37
[话筒] 高考录取率已经有七八年超过80-85%！因为不愿放弃高考利益的教育部，在教辅机构的绑架下，一直不向中央作取消高考的报告。大学取消高考，实现宽进严出，是大势所趋，别再折腾民众，迫害孩子，劳民伤财啦！
wangjiuxin
王久辛
None
