M_DvCsDzzAb
05月15日 11:33
【杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】传说，每年四五月都会让一批杭城家长为之色变…“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，有家长建议老师同学在学校一起养。晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫小时候养过蚕的举个手！
dailysunshine
晶报
None
@八卦盖房子斯基:  我以前也养过，现在嘛有困难找淘宝。

M_DvCkujy8k
05月15日 11:12
【杭州2万多小学生在养蚕，家长忙着找桑叶[笑cry]】传说，每年四五月都会让一批杭城家长为之色变…“在朋友圈发了张蚕宝宝，N多朋友跳出来，好像三年级小朋友都在养蚕，家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，有家长建议老师同学在学校一起养。晕，杭州2万多小学生都在养这种小虫小时候养过蚕的举个手！
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DvurtFiM0
05月14日 15:08
#杭州身边事#【杭州2万多三年级学生在养蚕 家长忙着找桑叶[笑cry]】养蚕，是杭州三年级小学生科学教材中的一课，培养孩子探究精神，提升探究能力。有妈妈吐槽，小朋友想到了就看一下，没想到就不管，照顾蚕宝宝的任务最后落在家长肩上。有家长建议孩子们在学校一起养杭州2万多三年级学生在养蚕你养过蚕吗？
hzwbjz
杭州微博城事
None
@杭电红色家园: 🙋想起那一片片的桑叶，那是我逝去的童年[笑cry]来分享分享你们的养蚕经历吧
@AlienClaud: 养过

M_DvCX7iB65
05月15日 12:48
#杭州2万多小学生在养蚕 家长忙着找桑叶#“好像全杭州3年级小朋友都在养蚕，全杭州家长都在为找不到桑叶糟心。”城里找桑叶不容易，家长们四处侦查，去公园里偷摘、找搞农业科研的朋友要…家长吐槽：让孩子养蚕写观察日记，但任务几乎落在家长肩上。(钱江晚报)
dgxw
东广新闻台
None

M_C9b7biPkN
2015-03-18 22:45:02
【“奇葩”幼儿园作业 你们做过吗？】“现在小学生作业要控制在1小时内，而幼儿园手工作业不是一个小时，而是好几天啊！”新学期，不少家长吐槽被各式作业折磨。广州严女士说，老师了布置“找春天”的作业，让孩子养蚕、看公鸡打鸣，“市场上连活鸡都没有了，到哪去看公鸡打鸣。”
nddaily
南方都市报
None
