M_DvzEGoWMB
05月15日 04:24
【三大运营商提速降费年考】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过中新网了解到，很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，感知不明显。三运营商提速降费:用户无感
finance
新浪财经
None
@至韬: 转发微博
@山西-烩菜: 不要B脸，4G套餐去年多少钱，现在还是多少，一分没降好不好？

M_DvCI3bsUd
05月15日 12:11
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感中新网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@夏腰腰: 我的流量用得飞快好吗？！？！每个月都要额外充流量包！@加入沈德基豪华午餐的紫阳:明明花费更多了好吗
@加入沈德基豪华午餐的紫阳: 明明花费更多了好吗

M_DvCb4rUFY
05月15日 10:49
【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。而用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。你怎么看呢？[思考]
chuangyejia
创业家传媒
None
@梁瑞安: 转发微博
@笛村夜读: 3个臭屁熏倒十亿人。
@IT坟墓: 药店碧莲
@梁瑞安:  转发微博

M_DvC4fx8KJ
05月15日 10:32
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"(记者 吴涛)对此，你同意吗？[思考]
chinanewsv
中国新闻网
None
@墨妃蓝: 是的@是邪非邪_: 以前100M能用一个月，现在2G流量还一直超[doge]
@萧山广播电视台: 转发微博
@成都科技: #网事聚焦# 工信部通信发展司司长闻库5月6日表示，去年“提速降费”惠及用户超400亿元。http://weibo.com/3149831401/DuH6uxizm
@是邪非邪_:  以前100M能用一个月，现在2G流量还一直超[doge]

M_DvEnjFUrB
05月15日 16:25
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[微笑]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。By中新网三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
jhsb
京华时报
None

M_DvCCwqIYq
05月15日 11:57
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
xjb
新京报
None
@老王谈芯: 对于流量，比如联通，给新开户的优惠额很大，老用户则死守套餐价，用户感知不明显正常。 @josefa-extra:电信宽带从4m升到50m加了1块钱，有感觉啊，以前不敢买电视盒现在都看盒子了
@包月阳:  感觉不明显。
@微言小吏: 工信部和教育部一样，玩的都是文字游戏！
@玛丽玩偶-王乐: 我五一把网速提到50M，半个月过去了，依然没提速[拜拜]
@居家好男人好: 骗子！
@WANGGUANG_6767: 奇萉国家[哈哈][哈哈][哈哈]
@josefa-extra: 电信宽带从4m升到50m加了1块钱，有感觉啊，以前不敢买电视盒现在都看盒子了
@写乐PX: 去中国移动 @权力的游戏第六季资源共享:去公信部投诉中国移动我知道，请问去哪里投诉工信部
@子夏爸: 逗谁？

M_DvC6D0Eyv
05月15日 10:38
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感
caijing
财经网
None
@K神话君ying: [哈哈][哈哈]→_→@八哥-张：其实就是给长江打了个鸡蛋，全国人民都喝到蛋汤！
@迷糊的范先森: 只觉得越降越贵。。还不如没降之前[拜拜][拜拜] @闷猫XI:彻底垄断之后，连中堂大人也无可奈何……
@王博士之精神家园: 偷换概念
@淮北大小事: 转发微博

M_DvEtfyMjJ
05月15日 16:40
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"(新华网) 三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DvDqIhC8Q
05月15日 14:01
【三大运营商提速降费均超额完成 用户：没感觉到[思考]】电信、移动、联通三大运营商公布提速降费方案已满一年。如今运营商表示，用户上网资费下降超3成，已超额完成了目标。可也有人说单价在下降，但套餐门槛没变，流量又越用越多，所以感觉降费不明显。你的上网费少了么？三大运营商提速降费：用户感知不明显
shnews
上海新闻播报
None
@水依冰月: 电信更离谱，开4g，只有1x信号，显示3g，微信都登录不了 @喵妃万安:移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@ayann-thalia: 上网费反而是以前的一倍[微笑]
@要事体额benben: 降价了？真的么？我的天哪！ @喵妃万安:移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@喵妃万安: 移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@水依冰月: 没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务

M_DvBYfwv1w
05月15日 10:18
【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】来自工信部的数据显示，提速降费去年一年惠及用户超过400亿元。截至2015年10月底，固定宽带单位带宽资费水平比去年底下降50.6%，移动流量平均资费水平下降39.3%，超额完成提速降费年度目标。你感觉资费降了吗？
cpcw
电脑报
None
@电脑报:  【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】来自工信部的数据显示，提速降费去年一年惠及用户超过400亿元。截至2015年10月底，固定宽带单位带宽资费水平比去年底下降50.6%，移动流量平均资费水平下降...

M_DvFoTd2bQ
05月15日
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
732953183
微成都
None

M_DvDS3tRkc
05月15日 15:08
【三大运营商提速降费均称超额完成[思考]】自去年5月15日三大运营商公布提速降费方案至今已满一年，其完成情况如何呢？中国移动称，手机上网资费降43%；中国电信称流量费降31%，有线宽带费下降58.8%；中国联通称流量费下降27%，固定宽带费下降50.6%。提速降费，你感受到了吗？三大运营商降费年考:用户无感
xinlangxiamen
新浪厦门
None

M_DvEnaaHws
05月15日 16:25
【三大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】去年5月15日，三大运营商公布提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。工信部：移动宽带单价下降60%，但用户流量使用量上去了，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显提速降费，你的感受明显吗？
jstvnews
江苏新闻
None

M_DvCJY3Oov
05月15日 12:15
#焦点直击#【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。
crinews
环球资讯广播
None
@鑫XinmomowuyuXin: 都是表面现象？应付总理而已？表面提速降费？试问哪一家公司提速了？提速提多少了？本人是在上海办理了299元电信套餐，还送家庭宽带100M至200M，用了后发现还不是原先实际的10M，您中国电信？您中国电信上海公司如何面对总理倡导的提速而面对社会和客户？

M_DvCvEDCEb
05月15日 11:40
【三大运营商提速降费均称超额完成目标 然而用户表示呵呵】提速降费方案公布至今已满一年，三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过记者了解到，很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。@中国新闻网 三大运营商提速降费年考：目标超额完成 用户多称无感
yicairibao
第一财经日报
None
@我叫敢敢: 单价并没有降多少[微笑]

M_DvClkAEmx
05月15日 11:15
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"对此，你怎么看？（中国新闻网）
cqcb
重庆晨报
None
@静静生活耗叽叽: 上有政策下有对策的原因不是以市场为导向经济行为@CLAMP_紫夜是闲云不是咸鱼: 配图贴近大众。。 @Radish萝卜大根:配图可以的
@CLAMP_紫夜是闲云不是咸鱼:  配图贴近大众。。 @Radish萝卜大根:配图可以的
@Radish萝卜大根: 配图可以的

M_DvDeldXfK
05月15日 13:30
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvDORg51U
05月15日 15:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感
huashangbao
华商报
None

M_DvCI2lH4x
05月15日 12:10
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
dskbhz
都市快报
None

M_DvCfE3Bvl
05月15日 11:01
#郎摘新闻# 三大运营商提速降费年考：目标完成！年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过，用户对提速降费感知并不明显，虽然流量单价下降了，但用户流量使用量上去了，故感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显 你感知降费了么？
dxy5958
段郎说事
None
@闲人哈罗: 是总经理糊弄总理的目标完成了[挖鼻]
@卷毛卷毛2013: 反正我几乎天天在Wi-Fi环境里的人，电话很少打，花费比以前多了很多，我也在找原因
@独秀秋白: 这届人民的感知力也不行！

M_DvDs6jlu6
05月15日 14:04
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。(中新)三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
dailysunshine
晶报
None
@萝莉控才是人生: 我给你移动三块不用找了[黑线]

M_DvE0Q6H6I
05月15日 15:30
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感中新网
nbwb0574
宁波晚报
None

M_DvDGFjl44
05月15日 14:40
【三大运营商都说提速降费已超额完成，你有木有感觉到[挤眼] 】提速降费完成情况如何？——三大运营商称超额完成目标。普通用户缘何无感？——用户流量使用量增长，感知不明显。今年将如何提速降费？——或不会再大张旗鼓，你的话费降了吗？[电话] 三大运营商提速降费均称超额完成 你的话费降了吗？
zjdaily
浙江日报
None

M_DvBHXz09i
05月15日 09:38
【三大运营商提速降费均称超额完成】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢?三大运营商均表示，超额完成预定目标。你怎么看？
wwpnet
香港文匯網
http://t.cn/Rqev1gR
@無為而治-:  他们也真好骗@福州新人:运营商对上欺骗工信部和李总理，对下忽悠消费者。@無為而治-: 一点没感觉
@福州新人: 运营商对上欺骗工信部和李总理，对下忽悠消费者。@無為而治-: 一点没感觉
@無為而治-:  一点没感觉
@無為而治-: 一点没感觉
@唐生东游: 编，，，骗，，，

M_DvCTSDRDA
05月15日 12:40
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
gzxxsb
信息时报
None

M_DvCNW9XcE
05月15日 12:25
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉[doge]】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。
tetimes
深圳特区报
None
@广东深圳搜号网: 转发微博

M_DvBHzmDhK
05月15日 09:37
【提速降费满1年 运营商均称超额完成目标】去年5月15日三大运营商公布提速降费方案，至今已满一年。中国移动称，2015年全年手机上网资费较2014年下降43%；中国电信表示2015年流量平均资费较上年下降31%；中国联通董事长公开表示，固网宽带平均单价下降了50.6%。提速降费满1年运营商均称超额完成目标 用户感知不明显 你咋看？[思考]
xinmincn
新民晚报新民网
None

M_DuLSUjvq7
05月09日 21:42
【工信部谈三大运营商“提速降费”：去年给用户们省下400亿】工信部通信发展司司长闻库表示，三大运营商去年“提速降费”惠及用户超过400亿元。而对于用户对“提速降费”感知不明显的抱怨，其表示我国用户规模庞大，所以平均每个用户每个月费用下降2.6元，用户对此基本没有感知。工信部谈“提速降费”：去年用户省400亿
caijing
财经网
None
@北京东城筑梦景山: 转发微博
@一习谈:  @一习谈：李克强总理=2.6元！真！ ！
@和讯网股票: [doge][doge][doge]
@USDsir:  这届网络不行
@李生880808: 转发微博
@都市条形码: 转发微博
@三无兄: 省tmgb
@NeroAug：我们不要你们给我们省400亿，我们只要开放垄断[喵喵] 赞[0] 05月09日 22:21 来自iPhone 6靠近归真: 三桶油、三大电信、广电总菊、发改委、农业部、食药监、教育部、证监会、银监会、保监会、环保部、国土部、住建部、工信部、交通运输部、国家旅游局、计生局等等，哪个不和“纳税人”找点茬都手痒痒。这些部门是最不要脸排名居前的，而且和公民生活息息相关密不可分，谁还有继续补充。

M_Dt7Dg7PPA
04月29日 01:23
#热点#【提速降费影响盈利能力？ 三大运营商一季度日赚3.2亿】数据显示，今年一季度，三大运营商净利约294.99亿元，平均日赚3.2亿元。同去年一季度三大运营商日赚3.5亿元相比，这季度三大运营商盈利能力有所下降。对此有专家表示，这主要受“提速降费”影响，通信资源单价下降所致。
breakingnews
头条新闻
http://t.cn/Rqj7m34
@成民心: 有一天谷歌全球免费wifi成功，三大运营商是不是应该倒闭…………国企喝的全是人民的血，全应倒闭！！！
@北村:  只进不出，易得肠梗阻……
@福州新人:  垄断经营有盈利算什么本事。
@我呢个帐户名: 有一天谷歌全球免费wifi成功，三大运营商是不是应该倒闭
@北村: 只进不出，易得肠梗阻……
@zidahe：垄断了还装逼，钱来的太容易了吧 赞[0] 04月29日 08:27 来自iPhone 6shineyear:Repost 赞[0] 04月29日 08:26 来自iPhone 6手机用户2279627837: @北村:只进不出，易得肠梗阻……
@雷同子: [阴险]@wuli尼古:什么叫老逼一摊[白眼]@雷同子:回复@FanAde龙破斩:反正我打电话给客服，骂了一顿后她说钱会退到账户里，如果不退钱我肯定冲到营业厅去拍桌子。跟他们没理可讲，老逼一摊他们就没办法了@FanAde龙破斩:回复@雷同子:是不是营业厅的人搞的
@齐河律师: 抢钱啊！@笑岔气了:@老县城李刚:转发微博！
@wuli尼古: 什么叫老逼一摊[白眼]@雷同子:回复@FanAde龙破斩:反正我打电话给客服，骂了一顿后她说钱会退到账户里，如果不退钱我肯定冲到营业厅去拍桌子。跟他们没理可讲，老逼一摊他们就没办法了@FanAde龙破斩:回复@雷同子:是不是营业厅的人搞的@雷同子:中国移动偷偷摸摸加所谓的增值服务
@雷同子: 回复@FanAde龙破斩:应该不是，反正我打电话给客服，骂了一顿后她说钱会退到账户里，如果不退钱我肯定冲到营业厅去拍桌子。跟他们没理可讲，老逼一摊他们就没办法了@FanAde龙破斩:回复@雷同子:是不是营业厅的人搞的@雷同子:中国移动偷偷摸摸加所谓的增值服务
@怪盗kid1412dcf: 有所下降？？？好像尼玛的搜刮的民脂民膏还少是吗？？
@FanAde龙破斩: 回复@雷同子:是不是营业厅的人搞的@雷同子:中国移动偷偷摸摸加所谓的增值服务，发觉费用不对头，打客服电话，说是用户
@笑岔气了: @老县城李刚:转发微博！

M_ChX4cF1sH
2015-05-15 15:31:59
#三大运营商提速降费#【[话筒]扩散！中国移动：2G流量50元！】移动宣布“8大举措降网费”，①夜间流量套餐10元1GB ②法定节假日流量套餐10元1GB ③4G流量卡，50元2GB全国流量 ④套餐外流量资费低至0.06元-0.1元/MB ⑤订1GB以上流量包、赠1GB夜间流量 ⑥国际港澳台漫游流量包天…戳图，转给用移动的TA！
cctvxinwen
央视新闻
None
