M_DvCCe814B
05月15日 11:56
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】20余省份出台鼓励大学生创业的改革方案，明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业。其中，黑龙江规定大学生(研究生除外)休学创业学籍最长可保留8年。广西要求创业基础课程不少于32学时、不低于2个学分。浙江要求全省普通高校普遍建设创业
caijing
财经网
None
@Mc35怒海怒海怒海: @H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@一阳智造: 这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@罗昌平: 这真是误人子弟，害其父母！
@放肆于心_荡漾于胸: 脑残的政策
@宇賀神K:  这是在害人。
@我的煤炭: 大学生创业岂能一窝蜂？大学四年本是学习阶段，创业成功者更是凤毛麟角，再说一个连生活费都需要家庭提供的学生，创业的话题太沉重！[吃惊]还是好好学习吧！
@菉竹-2:  @渴望自由地呼吸:@Mc35怒海怒海怒海:@H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@柏铭007: @西北狼叶永翔: 大学生创业能活下来的极少！@袁国宝:@悠暗：创你大爷，这就是居心不良，说好听点叫创业解决就业压力，说难听点还不是惦记他们爹妈手里那点存款。大学生毕业懂什么啊，创业最后把他爹妈那点老本都得扔进去。
@渴望自由地呼吸: @Mc35怒海怒海怒海:@H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@Mc35怒海怒海怒海:  @H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@一阳智造:  这是榨干百姓手中最后那点余钱，年轻人呐千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易
@袁国宝: @悠暗：创你大爷，这就是居心不良，说好听点叫创业解决就业压力，说难听点还不是惦记他们爹妈手里那点存款。大学生毕业懂什么啊，创业最后把他爹妈那点老本都得扔进去。
@暖亲喵: 真是想尽办法掏百姓腰包那点钱@五舅是我:@杜建国微博 @五舅是我:互联网+马云的恶果。实体经济本可以很好的吸呐就业的，站台互联网资本干死了实体制造业和商业，钱流出。现在还在乎悠……无非还就是互联网+马云+电商+马化腾+微商，坑死人民拉鸡巴倒……
@一阳智造:  这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@一阳智造:  这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它创业。创业，自己筹钱！
@罗昌平:  这真是误人子弟，害其父母！
@Caroline_lhy: @Minotaur-Radius：整个鼓励创业的方向都错了，不是鼓励体制与大企业内有经验和技术积累的管理层和技术带头人出来创业促进竞争创新制造就业岗位，而是鼓励大学生辍学休学摆摊做小生意盲目试错，本质上是为了盘活经济割学生父母的韭菜
@H-Yunwu: @一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！

M_DvD76jUj1
05月15日 13:12
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】20余省份出台鼓励大学生创业的改革方案，明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业，大学生休学创业可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。所以……你休学去创业了吗？[可爱]（中新网）20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策
xjb
新京报
None
@刘春: 这个。。。
@栾家泊子人: @刘春:这个。。。
@刘春:  这个。。。
@生物人李俊: 傻逼政策，傻逼文件。病急乱投医。 @刘春:这个。。。
@Acadamus：新时代的上山下乡运动 赞[0] 今天 15:02 来自iPhone 6未知世界hotspot: 就业这么难，不创业怎么办呢？八年抗战啊 @刘春:这个。。。

M_DvEu7hAbu
05月15日 16:42
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】为鼓励大学生创业，20余省份出台改革方案，明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业，创业期间可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。除此之外，部分省份还通过住房等补贴给大学生发创业“红包”。(吕春荣)如果你是大学生，你会休学创业吗?
chinanewsv
中国新闻网
None
@钓鱼岛市人大代表: 盲目扩招后才发现根本没有做好就业岗位的安排，又不想扩大中国的失业率，只好拿创业来忽悠大学生，现代版的上山下乡。结果就是一帮生瓜蛋子在创新的外衣下进入行业破坏行业秩序，然后没法收拾烂摊子拍拍屁股回去啃老
@Sagittarius陈先森: 这种根本就不可取，专业技能没有掌握好，一味强调缓解就业压力，鼓励创业有什么用。不如实行分类教育

M_DvDsmgkUK
05月15日 14:05
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】20余省份明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业。其中，黑龙江规定大学生(研究生除外)休学创业学籍最长可保留8年。广西要求创业基础课程不少于32学时、不低于2个学分。浙江要求全省普通高校普遍建设创业20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年
newfortune
新财富杂志
None
@一手放牛一手娃: 延缓就业压力不能这么无耻。鼓励下有5-10年工作经验的创业不靠谱得多？一腾位子二还真可能成功率高点 @Mr蒋静:90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 @Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@Mr蒋静: 90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 @Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@考CPA的老太太：给别人咨询的那些人为什么不自己去创业？还要坐在那里给别人逼叨叨 赞[0] 今天 16:08 来自iPhone 6 Plus一小溪xxy: 想尽办法坑，坑一带二@Peter_旻奇：真是瞎搞了，饮鸩止渴，孩子都不放过了。经济是有多差你明说就是了
@Mr蒋静: “休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@一手放牛一手娃: 延缓就业压力不能这么无耻。鼓励下有5-10年工作经验的创业不靠谱得多？一腾位子二还真可能成功率高点 @Mr蒋静:90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 
@一手放牛一手娃: 延缓就业压力不能这么无耻。鼓励下有5-10年工作经验的创业不靠谱得多？一腾位子二还真可能成功率高点@Mr蒋静:90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞@Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民
@Mr蒋静:  “休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@查干苏勒定: 钢企煤企业等供给侧改革下岗分流的工人怎么办?
@marquislove: 扯jb蛋

M_DvyIP8TiB
05月15日 02:01
【20余省份发文鼓励大学生创业】一年来，全国已有20余省份出台了鼓励大学生创业的改革方案，这些省份明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业。在一些地方设计的方案中，大学生休学创业可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。20余省份发文鼓励大学生创业
finance
新浪财经
None
@王健_经济金融科普: 瞎胡闹[鄙视]
@王健_经济金融科普:  瞎胡闹[鄙视]
@烹肘: 发这么多钱，给大学生创业，是鼓励学生一毕业就造假骗补贴吗？创业失败率99%以上，骗了你能咋地？[哼]劳动法保护懒汉，刁难坑老板，企业效率低，嘴一张都要吃饭，老板不愿意招人，就忽悠人创业？职场精英创业都满地失败，还大学生？？又是大学生摆煎饼摊吗？ @李铁军:真相是就业形势惨
@金融玫瑰: 回复@老虎地产:注册没啥优惠，注册又不花钱@老虎地产:我搜了半天工商局也没啥注册优惠@金融玫瑰:回复@乖蹦哒:创的也没啥新鲜的，都是小打小闹
@老虎地产: 我搜了半天工商局也没啥注册优惠@金融玫瑰:回复@乖蹦哒:创的也没啥新鲜的，都是小打小闹
@烹肘: 大学生创业，是鼓励学生造假骗补贴吗？创业失败率99%以上，骗了你能咋地？企业效率低，嘴一张都要吃饭，老板不愿意招人，就忽悠人创业？ @李铁军:真相是就业形势惨淡[doge]
@金融玫瑰: 回复@乖蹦哒:创的也没啥新鲜的，都是小打小闹@乖蹦哒:姐姐，我要爆料，我们单位天天经常组织学生听创业讲座，市里面本学期组织了至少两次创业项目大赛，学校还专门修了创业孵化基地。不是说创业不好，这种运动式的作风也太……@金融玫瑰:
@金融玫瑰: @李军JunLi:这些学生要不是家里父母有很多积蓄，自己卖身几十年才能够买个晚上可以睡觉的地方，大力引导这些几乎一贫如洗的人去创业，简单是荒唐。学生们，多读书，多观察，多学习一技之长，不要急于求成，罗马不是一日建成的，一将成名万骨枯。
@乖蹦哒: 姐姐，我要爆料，我们单位天天经常组织学生听创业讲座，市里面本学期组织了至少两次创业项目大赛，学校还专门修了创业孵化基地。不是说创业不好，这种运动式的作风也太……@金融玫瑰:
@孙惟微: 以前叫上山下乡@husaihu：现在高大上叫创业，以前有个古老的称呼叫做：做生意
@烹肘: 发这么多钱，给大学生创业，是鼓励学生一毕业就造假骗补贴吗？创业失败率99%以上，骗了你能咋地？[哼]劳动法保护懒汉，刁难坑老板，企业效率低，嘴一张都要吃饭，老板不愿意招人，就忽悠人创业？职场精英创业都满地失败，还大学生？？是大学生摆煎饼摊吗？ @李铁军:真相是就业形势惨淡[doge]
@没品周刊: 竟鼓励休学[汗]@王健_经济金融科普:瞎胡闹[鄙视]
@王学渊zjgsu: @王健_经济金融科普:瞎胡闹[鄙视]
@husaihu：现在高大上叫创业，以前有个古老的称呼叫做：做生意 赞[0] 今天 08:58 来自x-idea熙代iPhone王学渊zjgsu: @王健_经济金融科普:瞎胡闹[鄙视]
@烹肘: 发这么多钱给大学生创业，是鼓励学生造假骗补贴吗？创业失败率99%以上，骗了你能咋地？[哼]劳动法保护懒汉，刁难坑老板，企业效率低，嘴一张都要吃饭，老板不愿意招人，就忽悠人创业？职场精英创业都满地失败，还大学生？？又是大学生摆煎饼摊吗？ @李铁军:真相是就业形势惨淡[doge]
@烹肘: 发这么多钱，给大学生创业，是鼓励学生一毕就造假骗补贴吗？创业失败率99%以上，骗了你能咋地？[哼]劳动法保护懒汉，刁难坑老板，企业效率低，嘴一张都要吃饭，老板不愿意招人，就忽悠人创业？职场精英创业都满地失败，还大学生？？又是大学生摆煎饼摊吗？ @李铁军:真相是就业形势惨淡[doge]
@fannaixing: 瞎扯淡，鼓励找不到工作的人去摆地摊炼胆吗？万众创业，是本届政府最大败笔之一。 @王健_经济金融科普:瞎胡闹[鄙视]
@烹肘: 发这么多钱，给大学生创业，是鼓励学生一毕业就造假骗补贴吗？创业失败率99%以上，骗了你能咋地？[哼]劳动法保护懒汉，刁难坑老板，企业效率低，嘴一张都要吃饭，老板不愿意招人，就忽悠人创业？职场精英创业都满地失败，还大学生？？又是大学生摆煎饼摊吗？ @李铁军:真相是就业形势惨淡

M_DvEZJl8Kr
05月15日 18:00
【20余省鼓励大学生创业：可#保留学籍休学创业#[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。你怎么看呢？(中新网)
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@衍水青云:  如今经济危机这么严重，连做生意的都利润大幅下降，你们忽悠还没毕业的大学生休学创业？还不如再搞一次上山下乡来解决就业问题。
@自然的张侃: 多数是将爹妈攒下的血汗钱回馈社会，推动经济发展。同时给自己的青春加点色彩。耶[胜利]️。
@我是立秋: 我认为大学生还是先就业比较好，还没学会走就要跑，不符合科学规律！
@真太阳黑子: 我说实话，创业成功的会成为新的经济增长点，至于失败的.....“一将功成万骨枯”@衍水青云: 如今经济危机这么严重，连做生意的都利润大幅下降，你们忽悠还没毕业的大学生休学创业？还不如再搞一次上山下乡来解决就业问题。
@科报小何: 要坑死这一代孩子么
@衍水青云: 如今经济危机这么严重，连做生意的都利润大幅下降，你们忽悠还没毕业的大学生休学创业？还不如再搞一次上山下乡来解决就业问题。

M_DvBT5fmKN
05月15日 10:05
【支持大学生自主创业：20省份明确休学创业政策 加大资金扶持力度】去年5月，国家层面专门发布促进高校创新创业教育改革的文件，一年来，全国已有20余省份出台了鼓励大学生创业的改革方案，明确支持实施弹性学制，一些方案中，大学生休学创业可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。支持大学生自主创业：20省份明确休学创业政策 加大资金扶持力度
mrjjxw
每日经济新闻
None
@上海碩鼠: 一线城市持续减招本地生。失业者拿假劳动合同换到毕业证书后，不愿回西部，就直接面临房租问题。维稳形势非常严峻。
@404被消失了: 贵国教育部已疯
@上海碩鼠:  一线城市持续减招本地生。失业者拿假劳动合同换到毕业证书后，不愿回西部，就直接面临房租问题。维稳形势非常严峻。
@bywang1：割完韭菜该割韭菜苗了 赞[0] 今天 10:22 来自iPhone 6 Plusdengyun21: 要让学生一无所有
@爽朗的紫月星晨: 转发微博

M_DvEcWnKNV
05月15日 15:59
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】20余省份出台鼓励大学生创业的改革方案，明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业，大学生休学创业可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。所以……你休学去创业了吗？[可爱]20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvBQ03ojj
05月15日 09:57
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】去年5月，国家层面专门发布促进高校创新创业教育改革的文件，一年来，全国已有20余省份出台了鼓励大学生创业的改革方案，这些省份明确支持实施弹性学制。在一些地方设计的方案中，大学生休学创业可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。中新网
thepapernewsapp
澎湃新闻
http://t.cn/RqgsgoL
@麻子王四: 问父母要钱还是借高利贷创业？
@民间治堵人陈哲宏: @弹古论斤: 转发微博
@郑博sz: 说给富二代红二代听的，屌丝信了就傻了
@刘-冰: 不否认有成功的，但是事极少极少数的人。这样做的后果就是没有人会安心念书，会有一大批人拿着父母的血汗钱给自己印个CEO的名片，然后“家破人亡”，把父母的养老钱也搭进去，最终一事无成！
@zhanxiaoqian: 嗯，新一轮的知识青年上山下乡准备掀起高潮
@西山书客谭旭东:  折腾吧@伍美珍阳光家族: 中国现在的大学生，经历了长达十多年的机器人化教育，已呆萌～～他们在大学时能拥有打工实习的机会就拜佛了，还创业？打算继续把他们搞傻掉吗？[思考]
@旁观者丁以德: 只转不评
@伍美珍阳光家族: 中国现在的大学生，经历了长达十多年的机器人化教育，已呆萌～～他们在大学时能拥有打工实习的机会就拜佛了，还创业？打算继续把他们搞傻掉吗？[思考]
@神曦Laplace:  [阴险]病急乱投医
@李海涛_广州: 潜台词——读大学出来也是没事干，找不到事干，还不如早点出来找事干，创业提议是让学生自谋职业自生自灭，别给zf添麻烦。
@李海涛_广州: 潜台词:读大学出来也是没事干,找不到事干,还不如早点出来找事干;创业提议是让学生自谋职业自生自灭,别给zf添麻烦
@夢裡圍城: 以前鼓励全民大炼钢铁，现在鼓励全民创业，真是特么的坑死人不偿命

M_DvCvCgb6Q
05月15日 11:40
【20余省鼓励大学生创业：可#保留学籍休学创业#[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。(中新网)20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策动心了吗？
renminwang
人民网
None
@云中迪声为君来: 连完全没有社会经验的学生都推出去创业，这届政府瞎了[拜拜]@黯然销魂惟别而已:纯粹瞎扯淡
@时刻期待着: 鼓励创业是国家在推卸责任
@郫县服务: #创业在路上#
@小虎吉: 这不胡来吗？一半大学生休学不知道去卖什么了，教室空了。那老师没事干什么去？歇着吗？那么多教学设施，教学设备都闲置浪费？ @黯然销魂惟别而已: 纯粹瞎扯淡

M_DvDKBmspx
05月15日 14:50
【20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策】一年来，全国已有20余省份出台了鼓励大学生创业的改革方案，这些省份明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业。在一些地方设计的方案中，大学生休学创业可保留学籍的年限被细化为2至8年不等。20余省份发文鼓励大学生创业
leju
新浪房产
None
@彭尧-三途彼岸: 就业形势不好啊，经济形势不好，只能鼓励创业了
@回音回音: 說得好像創業不需要任何成本一樣，你朝官員都是仙人十指不沾陽春水[拜拜]

M_DvE4YBbRc
05月15日 15:40
【20余省鼓励大学生创业：可#保留学籍休学创业#[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。(中新网)20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策 你怎么看？
huashangbao
华商报
None

M_DvDP5nI7A
05月15日 15:01
【20余省鼓励大学生创业：可保留学籍休学创业[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。(中新网)20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DvE1e5nrg
05月15日 15:30
#资讯非常道#微调查：调查称中国早已成世界最大的产盐和消费用盐国，道钉说说哪里人最能吃盐？私观点：教育部回应高招跨省调控 称确保各省份录取率稳中有升，20多省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策，乐视被指下周进军房地产行业引热议，媒体曝光网红孵化器 一年成本超百万三月不盈利就放弃。
crinews
环球资讯广播
None
@环球资讯广播: [话筒]各位道钉，周日提前置顶，听直播的都是真爱！[心]18点微信直播弹幕上见！[ok]“以声相许”[爱你]还有“礼品相赠”！[礼物] @张鑫主播 @cri阳燕 @令狐冲脱口秀

M_DvBjkaiUW
05月15日 08:37
#新闻早知道#1、铁路将进行10年来最大调图；2、2015年各行业年平均工资出炉；3、人社部：社保卡明年可异地办业务；4、20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策。 新闻早知道
cnr
中央人民广播电台
None

M_DnHqciitD
03月24日 09:28
#新闻发布会##互联网+创新创业大赛#【23个省份和101所中央高校已完成创新创业教育改革实施方案编制】今天上午，教育部召开新闻发布会，介绍高校创新创业教育改革及第二届“互联网+”大学生创新创业大赛有关情况。高等教育司司长张大良介绍，2015年国家级大学生创新创业训练计划参与人数达12万人。
jybxwb
微言教育
None

M_BupyWo8wB
2014-11-02 15:23:58
2014年“创青春”全国大学生创业大赛终审决赛在华中科技大学拉开帷幕： 大赛组委会在新闻发布会上宣布，为筹备参加本次大赛，内地31个省份均举办省级竞赛或评审，1000多所学校举办校级竞赛，近10万件大学生创业项目参与校级竞赛。大赛覆盖全国所有省份和近2000所高校，惠及全国数以百万计的高校学生。
1459507082
共青团中央学校部
None
