M_DvDeldXfK
05月15日 13:30
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvDORg51U
05月15日 15:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感
huashangbao
华商报
None

M_DvDqIhC8Q
05月15日 14:01
【三大运营商提速降费均超额完成 用户：没感觉到[思考]】电信、移动、联通三大运营商公布提速降费方案已满一年。如今运营商表示，用户上网资费下降超3成，已超额完成了目标。可也有人说单价在下降，但套餐门槛没变，流量又越用越多，所以感觉降费不明显。你的上网费少了么？三大运营商提速降费：用户感知不明显
shnews
上海新闻播报
None
@水依冰月: 电信更离谱，开4g，只有1x信号，显示3g，微信都登录不了 @喵妃万安:移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@ayann-thalia: 上网费反而是以前的一倍[微笑]
@要事体额benben: 降价了？真的么？我的天哪！ @喵妃万安:移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@喵妃万安: 移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@水依冰月: 没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务

M_DvEnaaHws
05月15日 16:25
【三大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】去年5月15日，三大运营商公布提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。工信部：移动宽带单价下降60%，但用户流量使用量上去了，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显提速降费，你的感受明显吗？
jstvnews
江苏新闻
None

M_DvEtfyMjJ
05月15日 16:40
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"(新华网) 三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DvE0Q6H6I
05月15日 15:30
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感中新网
nbwb0574
宁波晚报
None

M_DvBYfwv1w
05月15日 10:18
【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】来自工信部的数据显示，提速降费去年一年惠及用户超过400亿元。截至2015年10月底，固定宽带单位带宽资费水平比去年底下降50.6%，移动流量平均资费水平下降39.3%，超额完成提速降费年度目标。你感觉资费降了吗？
cpcw
电脑报
None

M_DvCTSDRDA
05月15日 12:40
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
gzxxsb
信息时报
None

M_DvDGFjl44
05月15日 14:40
【三大运营商都说提速降费已超额完成，你有木有感觉到[挤眼] 】提速降费完成情况如何？——三大运营商称超额完成目标。普通用户缘何无感？——用户流量使用量增长，感知不明显。今年将如何提速降费？——或不会再大张旗鼓，你的话费降了吗？[电话] 三大运营商提速降费均称超额完成 你的话费降了吗？
zjdaily
浙江日报
None

M_DvClkAEmx
05月15日 11:15
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"对此，你怎么看？（中国新闻网）
cqcb
重庆晨报
None
@静静生活耗叽叽: 上有政策下有对策的原因不是以市场为导向经济行为@CLAMP_紫夜是闲云不是咸鱼: 配图贴近大众。。 @Radish萝卜大根:配图可以的
@CLAMP_紫夜是闲云不是咸鱼:  配图贴近大众。。 @Radish萝卜大根:配图可以的
@Radish萝卜大根: 配图可以的

M_DvDs6jlu6
05月15日 14:04
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。(中新)三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
dailysunshine
晶报
None

M_DvCfE3Bvl
05月15日 11:01
#郎摘新闻# 三大运营商提速降费年考：目标完成！年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过，用户对提速降费感知并不明显，虽然流量单价下降了，但用户流量使用量上去了，故感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显 你感知降费了么？
dxy5958
段郎说事
None
@闲人哈罗: 是总经理糊弄总理的目标完成了[挖鼻]
@卷毛卷毛2013: 反正我几乎天天在Wi-Fi环境里的人，电话很少打，花费比以前多了很多，我也在找原因
@独秀秋白: 这届人民的感知力也不行！

M_DvCNW9XcE
05月15日 12:25
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉[doge]】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。
tetimes
深圳特区报
None
@广东深圳搜号网: 转发微博

M_DuLSUjvq7
05月09日 21:42
【工信部谈三大运营商“提速降费”：去年给用户们省下400亿】工信部通信发展司司长闻库表示，三大运营商去年“提速降费”惠及用户超过400亿元。而对于用户对“提速降费”感知不明显的抱怨，其表示我国用户规模庞大，所以平均每个用户每个月费用下降2.6元，用户对此基本没有感知。工信部谈“提速降费”：去年用户省400亿
caijing
财经网
None
@北京东城筑梦景山: 转发微博
@一习谈:  @一习谈：李克强总理=2.6元！真！ ！
@和讯网股票: [doge][doge][doge]
@USDsir:  这届网络不行
@李生880808: 转发微博
@都市条形码: 转发微博
@三无兄: 省tmgb
@NeroAug：我们不要你们给我们省400亿，我们只要开放垄断[喵喵] 赞[0] 05月09日 22:21 来自iPhone 6靠近归真: 三桶油、三大电信、广电总菊、发改委、农业部、食药监、教育部、证监会、银监会、保监会、环保部、国土部、住建部、工信部、交通运输部、国家旅游局、计生局等等，哪个不和“纳税人”找点茬都手痒痒。这些部门是最不要脸排名居前的，而且和公民生活息息相关密不可分，谁还有继续补充。

M_DuK3n9rte
05月09日 17:02
#Hello World#【工信部谈提速降费：为用户节省400亿[doge]】平均每个用户每月下降2.6元，但因我国用户规模庞大，所以用户对此基本没有感知。同时他还表示提速降费影响中国运营商利润大概在400亿左右。工信部谈提速降费:省了400亿
cdhtxc
成都高新
None

M_DuM6jgdEY
05月09日 22:15
【工信部谈三大运营商“提速降费”：去年给用户们省下400亿】工信部通信发展司司长闻库表示，三大运营商去年“提速降费”惠及用户超过400亿元。而对于用户对“提速降费”感知不明显的抱怨，其表示我国用户规模庞大，所以平均每个用户每个月费用下降2.6元，用户对此基本没有感知。工信部谈“提速降费”：去年用户省400亿
gzxxsb
信息时报
None

M_ChX7dp8H3
2015-05-15 15:39:24
#三大运营商提速降费#【[话筒]扩散！中国电信光纤用户最高可免费提至100Mbps】电信宣布"10大举措提速降费"，①宽带4Mbps以下全部免费提速至4Mbps，老用户通过网龄、预存和融合等，最高可免费提速至100Mbps ②百兆包年费用下调30%以上 ③手机2GB套餐49元 ④部分国家漫游费降幅90%↓↓↓转给用电信的TA！
cctvxinwen
央视新闻
None
