M_DvCCe814B
05月15日 11:56
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】20余省份出台鼓励大学生创业的改革方案，明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业。其中，黑龙江规定大学生(研究生除外)休学创业学籍最长可保留8年。广西要求创业基础课程不少于32学时、不低于2个学分。浙江要求全省普通高校普遍建设创业
caijing
财经网
http://t.cn/RqewX8Y
@鹤鸣政经观察:  这个万众创业应该是博士的想法，教育部积极逢迎拍马。
@我是西蒙周: 【创业负担】学生创业，有成功，但凤毛麟角！是学生，就该好好在学校念书。这个世界，比尔盖茨和乔布斯终是极少数！学生休学创业，创业资金多得由父母掏，这其实是变相加重了父母负担。
@Mc35怒海怒海怒海:  @H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@罗昌平: 这真是误人子弟，害其父母！
@一阳智造: 这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@少数派memetics: ……
@春天jia: 孩子没经验脑子容易冲动，家长得看紧那点活命钱。
@鄧陽童鞋: @一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@Mc35怒海怒海怒海: @H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@放肆于心_荡漾于胸: 脑残的政策
@宇賀神K:  这是在害人。
@我的煤炭: 大学生创业岂能一窝蜂？大学四年本是学习阶段，创业成功者更是凤毛麟角，再说一个连生活费都需要家庭提供的学生，创业的话题太沉重！[吃惊]还是好好学习吧！
@菉竹-2:  @渴望自由地呼吸:@Mc35怒海怒海怒海:@H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@柏铭007: @西北狼叶永翔: 大学生创业能活下来的极少！@袁国宝:@悠暗：创你大爷，这就是居心不良，说好听点叫创业解决就业压力，说难听点还不是惦记他们爹妈手里那点存款。大学生毕业懂什么啊，创业最后把他爹妈那点老本都得扔进去。
@孔维嘉: @王亚东522:@Mc35怒海怒海怒海:@H-Yunwu:@一阳智造:这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@很好看哦: @我是西蒙周:【创业负担】学生创业，有成功，但凤毛麟角！是学生，就该好好在学校念书。这个世界，比尔盖茨和乔布斯终是极少数！学生休学创业，创业资金多得由父母掏，这其实是变相加重了父母负担。
@袁国宝: @悠暗：创你大爷，这就是居心不良，说好听点叫创业解决就业压力，说难听点还不是惦记他们爹妈手里那点存款。大学生毕业懂什么啊，创业最后把他爹妈那点老本都得扔进去。
@暖亲喵: 真是想尽办法掏百姓腰包那点钱@五舅是我:@杜建国微博 @五舅是我:互联网+马云的恶果。实体经济本可以很好的吸呐就业的，站台互联网资本干死了实体制造业和商业，钱流出。现在还在乎悠……无非还就是互联网+马云+电商+马化腾+微商，坑死人民拉鸡巴倒……
@一阳智造:  这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，你们千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它去创业。想创业，自己筹钱去、挣钱去！
@一阳智造:  这是在榨干平民百姓手中最后那点余钱，年轻人呐，千万要警惕，父母攒点钱非常非常不易，你没资格挪用它创业。创业，自己筹钱！
@罗昌平:  这真是误人子弟，害其父母！

M_DvEZJl8Kr
05月15日 18:00
【20余省鼓励大学生创业：可#保留学籍休学创业#[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。你怎么看呢？(中新网)
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@自然的张侃: 多数是将爹妈攒下的血汗钱回馈社会，推动经济发展。同时给自己的青春加点色彩。耶[胜利]️。
@我是立秋: 我认为大学生还是先就业比较好，还没学会走就要跑，不符合科学规律！
@笑融暖阳: 张老师真相了[笑cry] @自然的张侃: 多数是将爹妈攒下的血汗钱回馈社会，推动经济发展。同时给自己的青春加点色彩。耶️。
@自然的张侃:  多数是将爹妈攒下的血汗钱回馈社会，推动经济发展。同时给自己的青春加点色彩。耶️。
@弹棉花的花哥: 又来忽悠大学生了？
@真太阳黑子:  我说实话，创业成功的会成为新的经济增长点，至于失败的.....“一将功成万骨枯”
@真太阳黑子: 我说实话，创业成功的会成为新的经济增长点，至于失败的.....“一将功成万骨枯”@衍水青云: 如今经济危机这么严重，连做生意的都利润大幅下降，你们忽悠还没毕业的大学生休学创业？还不如再搞一次上山下乡来解决就业问题。
@科报小何: 要坑死这一代孩子么
@衍水青云: 如今经济危机这么严重，连做生意的都利润大幅下降，你们忽悠还没毕业的大学生休学创业？还不如再搞一次上山下乡来解决就业问题。
@南平麟的微博:  这是叫大学生做接盘侠的节奏！

M_DvCvCgb6Q
05月15日 11:40
【20余省鼓励大学生创业：可#保留学籍休学创业#[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。(中新网)20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策动心了吗？
renminwang
人民网
None
@经常有个新名字: 这是告诉大学生学习无用，钱才是硬道理吗@小虎吉:这不胡来吗？一半大学生休学不知道去卖什么了，教室空了。那老师没事干什么去？歇着吗？那么多教学设施，教学设备都闲置浪费？ @黯然销魂惟别而已: 纯粹瞎扯淡
@云中迪声为君来: 连完全没有社会经验的学生都推出去创业，这届政府瞎了[拜拜]@黯然销魂惟别而已:纯粹瞎扯淡
@汶金让: 创业有风险，学生需谨慎！[心][话筒]@宝鸡日报:转发微博
@宝鸡日报: 转发微博
@时刻期待着: 鼓励创业是国家在推卸责任
@郫县服务: #创业在路上#

M_DvE4YBbRc
05月15日 15:40
【20余省鼓励大学生创业：可#保留学籍休学创业#[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。(中新网)20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策 你怎么看？
huashangbao
华商报
None

M_DvDsmgkUK
05月15日 14:05
【20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年】20余省份明确支持实施弹性学制，允许大学生休学创业。其中，黑龙江规定大学生(研究生除外)休学创业学籍最长可保留8年。广西要求创业基础课程不少于32学时、不低于2个学分。浙江要求全省普通高校普遍建设创业20余省份发文鼓励大学生创业：休学创业学籍最长可保留8年
newfortune
新财富杂志
None
@一手放牛一手娃:  延缓就业压力不能这么无耻。鼓励下有5-10年工作经验的创业不靠谱得多？一腾位子二还真可能成功率高点 @Mr蒋静:90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 @Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@一手放牛一手:  延缓就业压力不能这么无耻。鼓励下有5-10年工作经验的创业不靠谱得多？一腾位子二还真可能成功率高点 @Mr蒋静:90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 @Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@Mr蒋静: 90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 @Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@一手放牛一手娃: 延缓就业压力不能这么无耻。鼓励下有5-10年工作经验的创业不靠谱得多？一腾位子二还真可能成功率高点 @Mr蒋静:90后休学创业，顺利实现60后父母的转移支付，成为财富再配置的有效手段，一举多得。赞。 @Mr蒋静:“休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@Mr蒋静: “休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@Mr蒋静:  “休学创业”与“上山下乡”如出一辙，祸国殃民。
@查干苏勒定: 钢企煤企业等供给侧改革下岗分流的工人怎么办?
@marquislove: 扯jb蛋

M_DvDP5nI7A
05月15日 15:01
【20余省鼓励大学生创业：可保留学籍休学创业[给力]】目前，北京、上海、广西等20余省份已出台高校创新创业教育改革方案。①广西、福建、黑龙江等省休学创业可保留学籍2-8年。②广东聘请企业家进大学讲课、浙江建设创业学院。③高校给学生发创业“红包”。(中新网)20余省份发文鼓励大学生创业 明确休学创业政策
xinanwanbao
新安晚报
None

M_Dv2Hd03ad
05月11日 16:30
【广西：今后大学生必修2分以上“创业”学分】昨日，记者从自治区教育厅了解到，广西出台了《深化高等学校创新创业教育改革的实施方案》（以下简称《方案》）。今后，广西大学生将修“创业课”学“创业经”，《方案》提出，创业基础课程不少于32学时、不低于2个学分。同时，《方案》要求，高校教师每2
gxrb2013
广西日报
None

M_DuyTLqtp0
05月08日 12:38
【大学生展示创新创业优秀成果】未来守护者智能家居机器人、生姜自动收获装置、现场制作坭兴陶……5月7日，第二届广西大学生创新创业优秀成果展示会在广西财经学院举行，全区65所高校的560名师生带来的202个创新创业优秀成果，让人眼前一亮，吸引了许多参观者驻足欣赏咨询。
2385997727
文明南宁
None

M_DoC6Pju1O
03月30日 09:47
发布了头条文章：《大学生创业的春天来了！广西财经学院财政与公共管理学院与骚盒牵手了》  在“大众创业、万众创新”的背景下，高校几年得到的不仅是一张文凭，更多的应该是知识和能力的增长。为充分发挥财经教育为社会、行业、企业服务的功能，为社会培养… 大学生创业的春天来了！广西财经学院财政与公共管理学院与骚盒牵手了
vgolfcn
中高联网络科技
None

M_ByOR2Cm2t
2014-12-01 15:08:27
喜讯：1.我校大学生创业园被评为“广西高校大学生创业示范基地”： 2.我校“暑期实岗挂职锻炼”活动荣获广西高校“三爱”教育优秀案例评比二等奖： 3.@广西财经学院天健社 "我的爱心不毕业"活动被评为“2014广西高校大学生社团精品活动”：
gxufetw
青春广财
http://t.cn/RzxqWGf
