M_DvC5KmaoY
05月15日 10:36
【凉拌拍黄瓜】一道非常下饭的开胃凉菜，干辣椒段可以换成新鲜的红辣椒，蒜沫不要吝啬放，这道菜的点睛处就在于老干妈的豆鼓酱。超爱吃！！！夏天最爽口！[馋嘴]
372660789
南京热门美食
None
@沛锦妈妈_4v1: 转发微博

M_Dvs1eeNL8
05月14日 08:58
【凉拌拍黄瓜[色]】一道非常下饭的开胃凉菜，干辣椒段可以换成新鲜的红辣椒，蒜沫不要吝啬放，这道菜的点睛处就在于老干妈的豆鼓酱。超爱吃！！！夏天最爽口！[馋嘴]by月筱影(@华西都市报 ）
jiankangshibaoblog
健康时报
None

M_DuyMEe6wn
05月08日 12:21
【凉拌拍黄瓜[色]】一道非常下饭的开胃凉菜，干辣椒段可以换成新鲜的红辣椒，蒜沫不要吝啬放，这道菜的点睛处就在于老干妈的豆鼓酱。超爱吃！！！夏天最爽口！[馋嘴]by网络
shmorningpost
新闻晨报
None
@欷他:  转发微博

M_DvsxutXBg
05月14日 10:17
【凉拌拍黄瓜[色]】一道非常下饭的开胃凉菜，干辣椒段可以换成新鲜的红辣椒，蒜沫不要吝啬放，这道菜的点睛处就在于老干妈的豆鼓酱。超爱吃！！！夏天最爽口！[馋嘴]by月筱影(@华西都市报 ）
bohaizaobao
渤海早报
None

M_Dup8Kp8xK
05月07日 11:48
【简单易做的凉拌拍黄瓜学起来】一道非常下饭的开胃凉菜，干辣椒段可以换成新鲜的红辣椒，蒜沫不要吝啬放，这道菜的点睛处就在于豆鼓酱。超爱吃！夏天最爽口！[馋嘴]（天天美食推荐）
yangtse
扬子晚报
None

M_DuaibhtIm
05月05日 22:00
【凉拌拍黄瓜】一道非常下饭的开胃凉菜，干辣椒段可以换成新鲜的红辣椒，蒜沫不要吝啬放，这道菜的点睛处就在于老干妈的豆鼓酱。马住![太开心][太开心]
5357670210
美食菜谱天天推
None

M_Dur5Cohdk
05月07日 16:45
【凉拌拍黄瓜】一道非常下饭的开胃凉菜，干辣椒段可以换成新鲜的红辣椒，蒜沫不要吝啬放，这道菜的点睛处就在于老干妈的豆鼓酱。超爱吃！！！夏天最爽口！[馋嘴]
ctdsw
楚天都市报
None
@金秀贤的猫纹: [色]马

M_DurU31tkS
05月07日 18:50
#重庆吃货#【凉拌拍黄瓜】一道非常下饭的开胃凉菜，干辣椒段可以换成新鲜的红辣椒，蒜沫不要吝啬放，这道菜的点睛处就在于老干妈的豆鼓酱。超爱吃！！！夏天最爽口！新浪
cqsb
重庆商报
None

M_CjNBrlOn3
2015-05-27 19:07:00
【凉拌拍黄瓜】一道非常下饭的开胃凉菜，干辣椒段可以换成新鲜的红辣椒，蒜沫不要吝啬放，这道菜的点睛处就在于老干妈的豆鼓酱。。。(月筱影)
1806910981
美食和旅行
None
