M_DvEZJ1xep
05月15日 18:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
fawan
法制晚报
None
@胡图图-: 一年将近三十，哇，两顿饭钱耶
@凌国华兮: 人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。
@红尘-200601: 费用一天比一天多，速度一天比不上一天

M_DvC70EOFj
05月15日 10:39
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过据了解，很多用户对提速降费感知并不明显，专家指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
vistastory
Vista看天下
None
@王爺大大-: 老子每个月都被扣到停机[大笑]有感觉的呀！比以前更坑了
@Chester_Hahn: [笑cry]你们仨凑不要脸滴！

M_DvCI3bsUd
05月15日 12:11
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感中新网
huanqiushibaoguanwei
环球时报
None
@北京东城筑梦景山:  转发微博
@夏腰腰: 我的流量用得飞快好吗？！？！每个月都要额外充流量包！@加入沈德基豪华午餐的紫阳:明明花费更多了好吗
@加入沈德基豪华午餐的紫阳: 明明花费更多了好吗
@成都钱宝后援团：刷微博，一天就可以跑300M，是我太弱，还是运营商太屌？ 赞[0] 今天 12:42 来自只剩一个肾iPhone 6s Plus对你只有这个眼神: 不管你信不信，反正我是不信。[拜拜]

M_DvERBsMJA
05月15日 17:40
【三大运营商均称提速降费超额完成 然而用户表示呵呵】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过记者随机采访多名普通移动电话用户得到反馈大多是：“没感觉。”
cyzone
创业邦杂志
None
@zj皮皮猫: 嗯，我的每月的流量使用几乎没变，该多少还多少[鄙视]还有我家的位置什么时候装光纤盒，请问你们体验过没网的日子吗？[鄙视]

M_DvE0Q5t3C
05月15日 15:30
【三大运营商提速降费满1年:目标完成 用户感知不明显[思考]】去年5月15日三大运营商公布提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显。有专家分析，流量单价下降了，用户流量使用量上去了，所以……三大运营商提速降费满1年:目标完成 用户感知不明显 你觉得，是这样吗？
ycwb2010
羊城晚报
None
@Allen瓜亮: 呵呵，笑话

M_DvCCwqIYq
05月15日 11:57
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
xjb
新京报
None
@老王谈芯: 对于流量，比如联通，给新开户的优惠额很大，老用户则死守套餐价，用户感知不明显正常。 @josefa-extra:电信宽带从4m升到50m加了1块钱，有感觉啊，以前不敢买电视盒现在都看盒子了
@WANGGUANG_6767: 奇萉国家[哈哈][哈哈][哈哈]
@josefa-extra: 电信宽带从4m升到50m加了1块钱，有感觉啊，以前不敢买电视盒现在都看盒子了
@写乐PX: 去中国移动 @权力的游戏第六季资源共享:去公信部投诉中国移动我知道，请问去哪里投诉工信部
@子夏爸: 逗谁？
@包月阳: 感觉不明显。

M_DvEd17HHA
05月15日 16:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。（中新网）
chinadailywebsite
中国日报
None

M_DvFoTd2bQ
05月15日 19:02
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
732953183
微成都
None

M_DvCJY3Oov
05月15日 12:15
#焦点直击#【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。
crinews
环球资讯广播
None

M_DvCb4rUFY
05月15日 10:49
【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。而用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。你怎么看呢？[思考]
chuangyejia
创业家传媒
None
@梁瑞安: 转发微博
@笛村夜读: 3个臭屁熏倒十亿人。
@IT坟墓: 药店碧莲

M_DvDeldXfK
05月15日 13:30
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
beijingwanbao
北京晚报
None

M_DvDORg51U
05月15日 15:00
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感
huashangbao
华商报
None

M_DvDqIhC8Q
05月15日 14:01
【三大运营商提速降费均超额完成 用户：没感觉到[思考]】电信、移动、联通三大运营商公布提速降费方案已满一年。如今运营商表示，用户上网资费下降超3成，已超额完成了目标。可也有人说单价在下降，但套餐门槛没变，流量又越用越多，所以感觉降费不明显。你的上网费少了么？三大运营商提速降费：用户感知不明显
shnews
上海新闻播报
None
@水依冰月: 电信更离谱，开4g，只有1x信号，显示3g，微信都登录不了 @喵妃万安:移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@ayann-thalia: 上网费反而是以前的一倍[微笑]
@要事体额benben: 降价了？真的么？我的天哪！ @喵妃万安:移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@喵妃万安: 移动有时速度比2g还差，但还显示4g@水依冰月:没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务
@水依冰月: 没感觉，而且信号越来越差，在周边都是居民区，且都是6楼房居多，6楼的六楼电信无服务

M_DvEtfyMjJ
05月15日 16:40
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"(新华网) 三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感
xinanwanbao
新安晚报
None

M_DvEnaaHws
05月15日 16:25
【三大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】去年5月15日，三大运营商公布提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。工信部：移动宽带单价下降60%，但用户流量使用量上去了，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显提速降费，你的感受明显吗？
jstvnews
江苏新闻
None

M_DvBYfwv1w
05月15日 10:18
【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】来自工信部的数据显示，提速降费去年一年惠及用户超过400亿元。截至2015年10月底，固定宽带单位带宽资费水平比去年底下降50.6%，移动流量平均资费水平下降39.3%，超额完成提速降费年度目标。你感觉资费降了吗？
cpcw
电脑报
None
@电脑报:  【三大运营商：我们超额完成提速降费目标！】来自工信部的数据显示，提速降费去年一年惠及用户超过400亿元。截至2015年10月底，固定宽带单位带宽资费水平比去年底下降50.6%，移动流量平均资费水平下降...

M_DvE0Q6H6I
05月15日 15:30
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户多称无感】去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过很多用户对提速降费感知并不明显，有专家分析指出，虽然流量单价下降了，但是用户流量使用量上去了，所以感知不明显。三大运营商降费年考:用户无感中新网
nbwb0574
宁波晚报
None

M_DvCTSDRDA
05月15日 12:40
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标。而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。（中新网）三大运营商提速降费年考:用户感知不明显
gzxxsb
信息时报
None

M_DvDGFjl44
05月15日 14:40
【三大运营商都说提速降费已超额完成，你有木有感觉到[挤眼] 】提速降费完成情况如何？——三大运营商称超额完成目标。普通用户缘何无感？——用户流量使用量增长，感知不明显。今年将如何提速降费？——或不会再大张旗鼓，你的话费降了吗？[电话] 三大运营商提速降费均称超额完成 你的话费降了吗？
zjdaily
浙江日报
None

M_DvClkAEmx
05月15日 11:15
【三大运营商提速降费：已超额完成目标】去年今天，三大运营商公布提速降费方案。时满一年，三家均表示，已超额完成目标。然而，绝大部分普通用户都称"没什么感觉"。相关专家解释："虽然流量单价下降了，但是用户流量用量上涨了，所以总体消费没下来。"对此，你怎么看？（中国新闻网）
cqcb
重庆晨报
None
@静静生活耗叽叽: 上有政策下有对策的原因不是以市场为导向经济行为@CLAMP_紫夜是闲云不是咸鱼: 配图贴近大众。。 @Radish萝卜大根:配图可以的
@CLAMP_紫夜是闲云不是咸鱼:  配图贴近大众。。 @Radish萝卜大根:配图可以的
@Radish萝卜大根: 配图可以的

M_DvDs6jlu6
05月15日 14:04
【3大运营商：提速降费超额完成 用户：没感觉[doge]】自去年5月3大运营商公布提速降费方案至今已满1年，3大运营商均表示超额完成预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部：移动宽带单价下降60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均每人每月节省2.6元，所以感知不明显。(中新)三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显
dailysunshine
晶报
None
@萝莉控才是人生: 我给你移动三块不用找了[黑线]

M_DvCfE3Bvl
05月15日 11:01
#郎摘新闻# 三大运营商提速降费年考：目标完成！年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。执行情况如何呢？三大运营商均表示，超额完成预定目标。不过，用户对提速降费感知并不明显，虽然流量单价下降了，但用户流量使用量上去了，故感知不明显。三大运营商提速降费年考：目标完成 用户感知不明显 你感知降费了么？
dxy5958
段郎说事
None

M_DvCNW9XcE
05月15日 12:25
【三大运营商提速降费均称超额完成 用户：没感觉[doge]】三大运营商均表示超额完成提速降费方案预定目标，而用户多反馈“没感觉”。工信部通信发展司司长表示，去年移动宽带单价下降约60%，而移动流量使用是几年前的数倍，平均下来，每个用户每月节省2.6元，所以感知不明显。
tetimes
深圳特区报
None
@广东深圳搜号网: 转发微博

M_DuLSUjvq7
05月09日 21:42
【工信部谈三大运营商“提速降费”：去年给用户们省下400亿】工信部通信发展司司长闻库表示，三大运营商去年“提速降费”惠及用户超过400亿元。而对于用户对“提速降费”感知不明显的抱怨，其表示我国用户规模庞大，所以平均每个用户每个月费用下降2.6元，用户对此基本没有感知。工信部谈“提速降费”：去年用户省400亿
caijing
财经网
None
@北京东城筑梦景山: 转发微博
@一习谈:  @一习谈：李克强总理=2.6元！真！ ！
@和讯网股票: [doge][doge][doge]
@USDsir:  这届网络不行
@李生880808: 转发微博
@都市条形码: 转发微博
@双肩包2015：以前每天甩你十个耳光，然后减成八个，你是不是得谢谢我比较善良了呢？真会扯 赞[0] 05月10日 00:44 来自iPhone 6五行缺桃花朵朵开: 我可以很明确地告诉大家，今年网速又降回解放前了[伤心][伤心][太阳][太阳]
@USDsir: 这届网络不行
@善言健行: 最会忽悠人的鸟 @农夫20105233:这。。。。。太多鸟
@农夫20105233: 这。。。。。太多鸟

M_DuK3n9rte
05月09日 17:02
#Hello World#【工信部谈提速降费：为用户节省400亿[doge]】平均每个用户每月下降2.6元，但因我国用户规模庞大，所以用户对此基本没有感知。同时他还表示提速降费影响中国运营商利润大概在400亿左右。工信部谈提速降费:省了400亿
cdhtxc
成都高新
None

M_DuM6jgdEY
05月09日 22:15
【工信部谈三大运营商“提速降费”：去年给用户们省下400亿】工信部通信发展司司长闻库表示，三大运营商去年“提速降费”惠及用户超过400亿元。而对于用户对“提速降费”感知不明显的抱怨，其表示我国用户规模庞大，所以平均每个用户每个月费用下降2.6元，用户对此基本没有感知。工信部谈“提速降费”：去年用户省400亿
gzxxsb
信息时报
None

M_ChX7dp8H3
2015-05-15 15:39:24
#三大运营商提速降费#【[话筒]扩散！中国电信光纤用户最高可免费提至100Mbps】电信宣布"10大举措提速降费"，①宽带4Mbps以下全部免费提速至4Mbps，老用户通过网龄、预存和融合等，最高可免费提速至100Mbps ②百兆包年费用下调30%以上 ③手机2GB套餐49元 ④部分国家漫游费降幅90%↓↓↓转给用电信的TA！
cctvxinwen
央视新闻
None
