M_DvCzOiKg5
05月15日 11:50
#发射快讯# 【长二丁成功发射遥感卫星三十号】今天上午10点43分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭成功将遥感卫星三十号送入太空。遥感卫星三十号由中国航天科技集团公司五院航天东方红卫星有限公司抓总研制，主要用于科学试验、国土资源普查、农作物估产及防灾减灾等领域。执行此次发
casc
中国航天科技集团
None
@你看到的就是我想让你知道的: 尖兵xx号[拜拜][拜拜][拜拜]
@代码_ABC:  转发微博

M_DvFFCDJ6C
05月15日 19:43
【5月15日周日新闻联播要点汇总】1、全国儿童失踪信息紧急发布平台上线；2、全国铁路今天启动十年最大调图；3、2016全国“最美家庭揭晓；4、两岸主管部门近日在珠海就有关合作打击电信诈骗，取得积极成果；5、我国成功发射遥感卫星三十号；6、1-4月我国完成旅游投资两千多亿元；7、三峡水库释放逾七成
lanjingcaijing
蓝鲸财经记者工作平台
None

M_DvDpzBRA4
05月15日 13:58
【我国成功发射遥感卫星三十号 将用于科学试验等】The Yaogan-30 remote sensing satellite, carried by a Long March-2D rocket, has been sent into space on Sunday morning from the Jiuquan Satellite Launch Center. The satellite will be used for experiments, land surveys, crop yield esti
cctvnewsbeijing
CCTVNEWS
None

M_DvCQr1OhW
05月15日 12:31
【我国成功发射遥感三十号卫星】5月15日10时43分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭将遥感卫星三十号发射升空。遥感三十号卫星将主要用于科学试验、国土资源普查、农作物估产及防灾减灾等领域。这是长征系列运载火箭的第227次飞行。鼎盛军事论坛 -手机版 - Powered by Discuz!
dsjunshi
鼎盛军事飞豹
None
@清风十月: 防灾减灾，萝卜估产

M_DvFLHthBU
05月15日 19:58
“【震撼现场：我国成功发射遥感卫星三十号】5月15日10：43，我国酒泉卫星发射中心，长征二号丁运载火箭成功将遥感卫星三十号发射升空，卫星进入预定轨道。遥感卫星三十号将用于科学试...”秒拍视频（使用#秒拍#录制）
576705511
六指掌柜
None

M_DvE7f0nh0
05月15日 15:45
【我国成功发射遥感卫星三十号，长征七号卸船装箱】据中国航天科技集团公司发布消息称，5月15日10点43分，我国在酒泉卫星发射中心使用长征二号丁运载火箭将遥感卫星三十号成功发射升空……详情点击：我国成功发射遥感卫星三十号，长征七号卸船装箱
ithome
IT之家
None


-----------------
该话题的点赞规模:147
该话题的转发规模:67
该话题的评论规模:61