M_DvBwialp5
05月15日 09:09
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
cctvxinwen
央视新闻
None
@李晨: 垃圾分类需要一套系统工程，是多方努力的结果，更希望有关部门推进实施。当下还是希望大家用良知，善待环卫工人，将有害垃圾危险垃圾处理妥当！让悲剧远离！
@央视新闻: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@玲姐爱厚厚: 我支持垃圾分类
@蜡笔图图的时光机: 每次扔尖锐的东西都会用旧毛巾或者不要的衣服包几层缠上胶布固定好 才敢扔。可能不是每个人都有能力去捐款做慈善去做很伟大的事情帮助别人 但至少可以从小事做起减少对他人的伤害[心]
@Lris_cccat: 转发微博
@柳岩: [悲伤]
@央视新闻: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；
@郭碧婷宇宙最强美图资源: 转发微博
@sunnydayforTAO: @DT小小小心慌:[怒骂][怒]@黄桃布丁有点甜:[怒] @李梦VIVIEN:人家挣点钱不容易[怒]

M_Dvx9RmJhy
05月14日 22:03
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在广东湛江，环卫工符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。转发呼吁：养成垃圾分类意识，别让城市的美容师们流汗又流血！(@中国新闻网)
chinadailywebsite
中国日报
None
@姚晨: 垃圾分类，从我做起！
@清水肥桃: @安定医院郝医生:@他回精神病院了:@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@安定医院郝医生: @他回精神病院了:@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@monkeyyeYE: 转发微博
@脱宅减肥中的老郭听起来略假: 垃圾分类赶紧开始吧  真的。。 @姚晨:垃圾分类，从我做起！
@姚晨:  垃圾分类，从我做起！
@袁立: 我分类了，可是看到垃圾车回收时，又全部倒在一起！马路上的垃圾桶，我也看到他们全部倒进一个三轮车里，问他们怎么不分类倒，他们摇动称“从来不分”，这怎么办？ @北村:中的的垃圾分类箱形同虚设…… @他回精神病院了:@姚晨:垃圾分类，从我做起！
@Inconsolable_girl: [赞啊]
@冰冰91295: 心疼，无助
@金卫杰JINwj: [心] @姚晨:垃圾分类，从我做起！
@姚晨: 垃圾分类，从我做起！做一名有素质的国人，让环卫工少些伤害[蜡烛]

M_DvCgR9aut
05月15日 11:04
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
chinanewsweek
中国新闻周刊
None
@pizza_kosmos: @F-Yuer:转发微博
@李佩洋有我求事: 转发微博
@小明老师学英文: 转发微博

M_DvEBM8CxK
05月15日 17:01
【天哪！！环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[话筒]】据央视新闻 ：近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸 伤，左前臂当即被炸 断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆. 炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工
happyzhangjiang
Happy张江
None
@金立游戏大厅: 看了挺难过的，无法想象他们再失去工作能力将要怎么生活，想恳请大家爱护环境的同时，对生活垃圾归好类～我们无法要求关爱每一个人，但是却可以从身边事做到避免对他人造成伤害，这也是一种爱心。[心]
@Happy张江: 为环卫工，转！[心]@鐘小麥吖：为环卫工转！！！@WMMMIKI：好可怜@此人很姣姣滴：爱护环境～垃圾归类～人人有责
@郭佳佳佳永远不放弃: 转发微博
@特约世事评论员: @Happy张江: 为环卫工，转！[心]@鐘小麥吖：为环卫工转！！！@WMMMIKI：好可怜@此人很姣姣滴：爱护环境～垃圾归类～人人有责
@Happy张江:  为环卫工，转！[心]@鐘小麥吖：为环卫工转！！！@WMMMIKI：好可怜@此人很姣姣滴：爱护环境～垃圾归类～人人有责
@Wjende: @邬亚洁:@Happy张江:为环卫工，转！[心]@鐘小麥吖：为环卫工转！！！@WMMMIKI：好可怜@此人很姣姣滴：爱护环境～垃圾归类～人人有责

M_DvENy4pF4
05月15日 17:30
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
fawan
法制晚报
None
@狍子是纯爷们: 转发微博

M_DvwoEg1uQ
05月14日 20:06
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
rmrb
人民日报
http://t.cn/RqgOrmw
@天商外国语学院团委TW:  当我们扔垃圾的时候要学会垃圾分类，尤其是一些碎玻璃或一些尖锐的东西要包好后才可仍掉，别让他们再流血流泪了！
@人民日报: 【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@故事作文杂志: 转发微博
@阿蔡_cyy: 别老呼吁这个那个的，给他们提高待遇和福利才是根本
@人民日报: 【举手之劳，给TA一份安全！】@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@妮娜佳: 呼吁垃圾分类
@人民日报:  【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。你能做到吗？
@CV君卿: // @人民日报：举手之劳，给TA一份安全！@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的废品直接扔垃圾箱。@饱饱的宝宝抱抱饱饱：平时分类来放，最后还可能倒入同一垃圾车，缺乏一个完整的系统。@WENROUK：举手之劳，换来的就是环卫工的轻松甚至是安全。
@枫玲LEUNG: 垃圾分类分类分类～～～
@花店里的陈胖子: 转发微博
@木风山由子: @冰心皮太虚心的蝎子:必须分类，日本垃圾分类就弄得特别好，人家能做到的事，咱们也能做到。谁知道下次出事儿，受伤的不是自己呢？@芜莛：我们这很少有分类的垃圾箱，只是我们可以做到不把尖锐会伤人的
@北京交通大学: 垃圾要注意分类。
@人民日报: 【微议录：举手之劳，给TA一份安全！】
@Glico在路上: @tommylove:转发微博

M_DvC6GyIOq
05月15日 10:38
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！转发呼吁！[心]
cdsb
成都商报
None
@河北唐山狼东北虎: @河北唐山狼东北虎:扩散
@河北唐山狼东北虎: 扩散
@花生核桃米米壳壳: 转发微博
@王源de源嘟嘟: 转发微博
@莽夫憨言: 回复@唯望有朝会再见 的赞:谢谢你！
@安静点cj: 大家在外面扔垃圾注意点啊！
@不想吃肉的猫: 垃圾分类迫不及待！可怎么分辨可回收、不可回收，80后的我是懵的！请政府长期普及！别放两次广告就觉得这事儿做好了！

M_DvFhZmCk7
05月15日
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳……不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，请顾念环卫工！转发呼吁！[心]via央视新闻
cctvdysj
第一时间
None

M_DvECbiAkj
05月15日 17:02
【环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 
jscity
南京零距离
None
@錢又佳-多多Jessica: 转发微博
@Luuuu_安: 转发微博

M_DvECbiAkj
05月15日 17:02
【环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 
jscity
南京零距离
http://t.cn/RqgOrmw
@錢又佳-多多Jessica: 转发微博
@乱了滋味yhz: @wangwang_libra: 转发微博
@wangwang_libra:  转发微博
@Luuuu_安: 转发微博

M_DvDD6zqkg
05月15日 14:31
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]（
dskbhz
都市快报
None
@洋洋5710071399: 转发微博
@WFY-努力努力再努力: 请善待环卫工人，善待老人，城市的整洁需要靠他们完成✅，有时候就是举手之劳的事情！
@JSYeYlovingU: 垃圾分类的常识需要也非常有必要普及
@大庆日报: 转发微博
@脖子以下全是腿的杨倩: 转发微博

M_DvD1O2wLA
05月15日 12:59
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]@央视新闻
beijingwanbao
北京晚报
None
@Z小y的Y小z: @Einikey @DL毛毛脖 我觉得不抓出来谁扔的简直对不起地球人
@天冷地冻时: 不知道他们的劳动保障有没有呢。

M_DvCFDqwkC
05月15日 12:05
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[悲伤]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
jstvnews
江苏新闻
http://t.cn/RqgOrmw
@江苏新闻: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@江苏新闻:  【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@小庄老师报新闻: @江苏新闻:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！

M_DvD3ZCtI1
05月15日 13:05
【#环卫工被垃圾炸断手臂#！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
1688864597
河南新闻广播
None

M_Dvt0V5dA7
05月14日 11:30
#环卫工被垃圾炸断手#【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！环卫工被不明垃圾炸飞手臂
gzdaily
广州日报
None
@会看相的兔子: 麻痹！！！中国的垃圾分类应该向国外学习，既环保，又可以减少能源消耗！！！再说了，应该征收垃圾税！垃圾税超级重要！！
@会看相的兔子:  麻痹！！！中国的垃圾分类应该向国外学习，既环保，又可以减少能源消耗！！！再说了，应该征收垃圾税！垃圾税超级重要！！
@zita_zheng: 有时丢玻璃之类的尖锐物品我都会包好，大家都能从我做起，环卫工人真的不容易
@磐石i：什么装修垃圾与铁铲碰撞能发生这么厉害的化学反应爆炸？请科普！ 赞[0] 05月14日 19:22 来自iPhone 5s潑皮辣椒_KS: 必須是政府買單！
@炎色还在吃: 垃圾爆炸？？？@差不多变废喵的时雨:好惨……

M_DvCvisz2q
05月15日 11:39
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工转！（
xxcb
潇湘晨报
None
@成舞天涯: 转发微博

M_DvBzBxyuw
05月15日 09:17
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！央视
lswbwb
辽沈晚报
None
@鹿牛儿:  垃圾分类，从我做起[失望][失望][失望]
@亮剑口才学院绝峰: 建议征收垃圾税，提高环卫待遇

M_Dvx8EjKIx
05月14日 22:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸湛江新闻网 转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
shmorningpost
新闻晨报
None
@新闻晨报: @人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@活宝贝小萍盖: 提倡垃圾分类[心]
@娇美luuucky: 转发微博
@hello_rui哒: @新闻晨报:@人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@我是庄佳雯You: [悲伤] @新闻晨报:@人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@新闻晨报:  @人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@碗糕亭: 转发微博

M_Dvx8N9muV
05月14日 22:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应。（湛江晚报）转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
renminwang
人民网
http://t.cn/RqgOrmw
@Rammus-峰狸: 日本的垃圾分类和处理成本甚至比大部分物品本身价值高。为什么不引进部分甚至形成新的产业链造福？
@古风新韵安定门: 轉發微博
@Yuki冰冰_高考神隐: -[泪][泪][泪][泪][泪]
@临墨zyz: @Yuki冰冰_高考神隐:-[泪][泪][泪][泪][泪]
@匆匆走过和你: 每次看到这种新闻真的好心酸，好无奈，却又无能为力。他的后半生终究是要被这病魔折磨了，我们在行使这些行为，真的要顾及到环卫工人的不易，需要我们从自身保护环境做起。人性美真的很重要。
@蔓越莓冰雹：垃圾分类不是光靠群众就行， 分类好了那得有专门的机构来回收利用或者填埋 。而更多的是， 比较有心的人站在分类垃圾桶前用心的分类放置垃圾 ，结果最后收垃圾还是全部倒在一起拉出去填埋。 赞[0] 今天 02:17 来自iPhone 6郭梦颖moe: 转发微博
@原点布真: 转发微博

M_DvDu7xOJU
05月15日 14:09
【 环卫工被垃圾炸断手臂  有些垃圾别随便扔！ 】近日，一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。经初步认定系垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类从我做起[心]为环卫工转[心]秒拍视频
5883459998
禹城公安110在线
None

M_DvC99iUCq
05月15日 10:45
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[衰]】近日，广东一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
3167104922
四川日报
None
@风中的风铃_ding_ding: 转发微博
@四川搜号网: 转发微博

M_DvwKOAbdd
05月14日 21:01
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
dailysunshine
晶报
None
@被低估的高参:  转发微博

M_DvC5U9QUm
05月15日 10:37
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
yzdsb
燕赵都市报
None
@赵磊的小太阳: @厘米月光:转发微博
@厘米月光: 转发微博

M_Dvuc87GVS
05月14日 14:30
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在广东湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！By湛江晚报环卫工被不明垃圾炸飞手臂
jhsb
京华时报
None
@北京东城筑梦景山:  转发微博
@吉安晚报: 转发微博

M_DvwwL9TxI
05月14日 20:26
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断 眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。人民日报 环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断 眼球挫伤（图） 垃圾分类，别让他们流汗又流血！
xinanwanbao
新安晚报
None
@骑着蜗牛向前飞的龍四点零一: 转发微博
@陈爱东666: 转发微博

M_DvDx4q8WE
05月15日 14:16
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。来看看照片中这双手吧……如果垃圾里有锋利的东西,请用胶带、废纸包裹后再扔掉。举手之劳,却可以避免环卫工的手受伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！为环卫工，转！[心]
wangbo0801
思想网聚
None

M_DvtBs1XnA
05月14日 13:00
#环卫工被垃圾炸断手#【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！环卫工被不明垃圾炸飞手臂
tfzb
天府早报
None

M_DvwWUh7Gi
05月14日 21:31
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
gzxxsb
信息时报
http://t.cn/RqgOrmw
@涓-涓:  垃圾分类，人人有责

M_DvDn31Wa7
05月15日 13:52
环卫工被垃圾炸断手臂  有些垃圾别随便扔！近日，一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。经初步认定系垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转[心] 
ksldd
快速路交警
None

