M_DvCslj6X1
05月15日 11:32
【#环卫工被垃圾炸断手臂#！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
xinlanghenan
新浪河南
None
@菜丽猫:  [悲伤][悲伤][悲伤]好可怜
@雨桐SSRR: 好揪心，心疼[泪][泪]

M_DvFMQ55z7
05月15日 20:01
看到环卫工被垃圾炸断手臂的新闻：1.建议大家扔垃圾时尽量分类打包，刀片、钉子、碎玻璃、废旧电池、油污油漆等，分类打包后再扔；2.强烈呼吁：给环卫工人提高待遇，涨工资！！
2011091570
朋友圈那点事
None

M_DvDD6zqkg
05月15日 14:31
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]（
dskbhz
都市快报
None
@JSYeYlovingU: 垃圾分类的常识需要也非常有必要普及
@大庆日报: 转发微博
@脖子以下全是腿的杨倩: 转发微博

M_DvAQN3VHo
05月15日 07:27
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 转发呼吁:垃圾分类，别让他们流汗又流血!
dshcsh
公安部打四黑除四害
http://t.cn/RqgOrmw
@公安部打四黑除四害: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@G木子D: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@东至公安在线: 我承诺[心] @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@品切小王子--勇气之花: @非语晴空南以浅:@公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@柳州公安: 痛心！
@非语晴空南以浅: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@玉林公安: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@交通巡视员: [伤心] @城阳交警流亭中队:别让他们流汗又流血![伤心]
@城阳交警流亭中队: 别让他们流汗又流血![伤心]
@公安部打四黑除四害:  【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@赣州蓝天救援队: @公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@宿迁警方: @公安部打四黑除四害: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！
@平安泸州: 我承诺！我转发！@公安部打四黑除四害:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！

M_DvD1O2wLA
05月15日 12:59
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]@央视新闻
beijingwanbao
北京晚报
None
@北京搜号网: 转发微博

M_Dvt0V5dA7
05月14日 11:30
#环卫工被垃圾炸断手#【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！环卫工被不明垃圾炸飞手臂
gzdaily
广州日报
None
@会看相的兔子: 麻痹！！！中国的垃圾分类应该向国外学习，既环保，又可以减少能源消耗！！！再说了，应该征收垃圾税！垃圾税超级重要！！
@李大贺律师: 属工伤，享受工伤待遣。
@至尊大团: 快点好起来！！先帮帮他这个个体吧[泪][泪][泪]。制度归制度，先帮他
@zita_zheng: 有时丢玻璃之类的尖锐物品我都会包好，大家都能从我做起，环卫工人真的不容易
@磐石i：什么装修垃圾与铁铲碰撞能发生这么厉害的化学反应爆炸？请科普！ 赞[0] 05月14日 19:22 来自iPhone 5s潑皮辣椒_KS: 必須是政府買單！
@炎色还在吃: 垃圾爆炸？？？@差不多变废喵的时雨:好惨……

M_DvD3ZCtI1
05月15日 13:05
【#环卫工被垃圾炸断手臂#！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
1688864597
河南新闻广播
None

M_DvCvisz2q
05月15日 11:39
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工转！（
xxcb
潇湘晨报
None
@成舞天涯: 转发微博

M_DvBzBxyuw
05月15日 09:17
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！央视
lswbwb
辽沈晚报
None
@鹿牛儿:  垃圾分类，从我做起[失望][失望][失望]

M_Dvx8N9muV
05月14日 22:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应。（湛江晚报）转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
renminwang
人民网
http://t.cn/RqgOrmw
@Rammus-峰狸: 日本的垃圾分类和处理成本甚至比大部分物品本身价值高。为什么不引进部分甚至形成新的产业链造福？
@Yuki冰冰_高考神隐: -[泪][泪][泪][泪][泪]
@临墨zyz: @Yuki冰冰_高考神隐:-[泪][泪][泪][泪][泪]
@匆匆走过和你: 每次看到这种新闻真的好心酸，好无奈，却又无能为力。他的后半生终究是要被这病魔折磨了，我们在行使这些行为，真的要顾及到环卫工人的不易，需要我们从自身保护环境做起。人性美真的很重要。
@原点布真: 转发微博

M_Dvx8EjKIx
05月14日 22:00
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸湛江新闻网 转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/RqgOrmw
@新闻晨报: @人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@活宝贝小萍盖: 提倡垃圾分类[心]
@娇美luuucky: 转发微博
@我是庄佳雯You: [悲伤] @新闻晨报:@人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害
@新闻晨报:  @人走茶凉心不慌 ：满满的心疼@小黄人yzj666 ：希望多一点文明，少一点伤害

M_DvECbiAkj
05月15日 17:02
【环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 
jscity
南京零距离
http://t.cn/RqgOrmw
@錢又佳-多多Jessica: 转发微博
@乱了滋味yhz: @wangwang_libra: 转发微博
@wangwang_libra:  转发微博
@Luuuu_安: 转发微博

M_DvDCTelY8
05月15日 14:31
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
cntv2011lh
网络新闻联播
None
@善射进阶Aki: 卧槽 @---Ada---:转发微博
@古月说: @---Ada---:转发微博
@---Ada---: 转发微博
@会有那一天m: 转发微博
@钦城钦绾: 垃圾要分类

M_DvwuhcVwf
05月14日 20:20
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂[伤心]】12日在广东湛江，环卫工符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。转发呼吁：养成垃圾分类意识，别让城市的美容师们流汗又流血！
chinanewsv
中国新闻网
None
@啊咧丶桃子菇凉: 有些人确实需要尊重[握手][握手][握手][握手]
@哈ku那玛tata: @孔维嘉:国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@李斯之夏日清爽: @一條游龍A:@孔维嘉: 国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@一條游龍A: @孔维嘉: 国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@袁圆沅鸳: 我们应该进行垃圾分类制度
@孔维嘉: 国家强大了 @xia9136:@中国新闻网 我们做好垃圾分类有用嚒？政府都是收着都是一个混在一起收走@退休老小伙真棒:转发微博
@黄石119:  心酸
@灿Ben: @-Vantine:心疼

M_DvEVFhz2c
05月15日 17:50
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！央视
cqsb
重庆商报
None

M_DvCWglnOG
05月15日 12:46
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。 转发呼吁:垃圾分类，别让他们流汗又流血!
gzjd
广州公安
None
@我真的是潮人: 垃圾分类？？？这是危爆物品乱丢弃，涉嫌以危险爆炸物品危害公共安全，要判刑的
@ElaineChan3: 转发微博

M_DvBf4xCEG
05月15日 08:26
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
337609555
王于京
http://t.cn/RqgOrmw
@王于京: 【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！#随手转发让爱回家#
@我是孩的宝母: @王于京:【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！#随手转发让爱回家#
@王于京:  【别让环卫工再受伤，我们还可以】①破碎的玻璃器皿、瓷器等尖锐物品，最好简单包裹后再放进垃圾桶；②不在路上乱扔垃圾，别让环卫工少冒险上机动车道；③开车外出，车上放个垃圾袋；④爆竹等危险品不要随意丢弃。我转发，我承诺！#随手转发让爱回家#

M_DvDqotTC9
05月15日 14:00
 #环卫工被垃圾炸断手臂#有些垃圾别随便扔！在国外好多国家垃圾都是必须要分类的，希望中国也可以早些这样，需要明文规定的，方便我他，环卫工们都辛苦，感谢有你，让我们环保出行，感谢有你，给我们一片净土。虽然知道没有什么用，还是要呼吁一下，提高他们的待遇，给他们涨涨工资才是正事[话筒]
910117lmh
人们为什么不读书了
None

M_DvCM5eZXO
05月15日 12:20
【环卫工被垃圾炸断手臂！】近日，广东一名环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸，而近年来环卫工因捡拾车道上的垃圾被撞身亡的案例也时有发生，不随手扔垃圾，不车窗抛物，都是对他们的尊敬与对生命的敬重！ 秒拍视频
tianjinjiaojing
天津交警
None
@非著名交警: 转发微博
@天津高速交警: @非著名交警:转发微博

M_DvEP4jDca
05月15日 17:33
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！[心]
xianwanbao
西安晚报
None

M_DvC99iUCq
05月15日 10:45
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[衰]】近日，广东一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
3167104922
四川日报
None

M_DvwKOAbdd
05月14日 21:01
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断，眼球挫伤】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。转发呼吁：垃圾分类，别让他们流汗又流血！
dailysunshine
晶报
None
@被低估的高参:  转发微博

M_DvExIpPEh
05月15日 16:51
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！[衰]】近日，广东一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
ynxxb
云南信息报
None

M_DvwwL9TxI
05月14日 20:26
【痛心！环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断 眼球挫伤[伤心]】11日，广东湛江一环卫工清扫垃圾时被炸伤，左前臂被炸断，双眼球挫伤。经抢救脱离生命危险，但残肢不适合再植。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应产生爆炸。人民日报 环卫工被不明物体炸伤：左臂炸断 眼球挫伤（图） 垃圾分类，别让他们流汗又流血！
xinanwanbao
新安晚报
None
@香草爱吃冰淇淋: 转发微博
@骑着蜗牛向前飞的龍四点零一: 转发微博
@陈爱东666: 转发微博

M_Dvuc87GVS
05月14日 14:30
【可怜！广东一环卫工被垃圾中不明物炸飞手臂】12日在广东湛江，符大哥在清扫垃圾时，突被不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤，经抢救幸保住性命。目前，警方初认定系装修垃圾与铁铲碰撞时发生化学反应爆炸。呼吁：养成垃圾分类意识，切勿随意倾倒！By湛江晚报环卫工被不明垃圾炸飞手臂
jhsb
京华时报
None

M_DvC5U9QUm
05月15日 10:37
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一名52岁环卫被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。警方初步认定系装修垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳…不少环卫工都受过伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类！为环卫工，转！
yzdsb
燕赵都市报
None

M_DvDu7xOJU
05月15日 14:09
【 环卫工被垃圾炸断手臂  有些垃圾别随便扔！ 】近日，一名52岁环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。经初步认定系垃圾内物品与铁铲碰撞发生化学反应爆炸。碎玻璃、刀片、榴莲壳丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！垃圾分类从我做起[心]为环卫工转[心]秒拍视频
5883459998
禹城公安110在线
None

M_DvDx4q8WE
05月15日 14:16
【环卫工被垃圾炸断手臂！有些垃圾别随便扔！】近日，广东一环卫工被垃圾中不明物体炸伤，左前臂当即被炸断，双眼球挫伤。来看看照片中这双手吧……如果垃圾里有锋利的东西,请用胶带、废纸包裹后再扔掉。举手之劳,却可以避免环卫工的手受伤。丢弃尖锐和危险垃圾时，顾念环卫工！为环卫工，转！[心]
wangbo0801
思想网聚
None

