M_DvErD6mF2
05月15日 16:36
【上海赤坂亭环球港店员工餐厅内抽烟辱骂孕妇[怒]】网曝5月13日9时许，上海赤坂亭餐厅月星环球港店总监在餐厅吸烟，还不顾劝阻辱骂孕妇。据记者了解，吸烟者为赤坂亭员工。赤坂亭：对顾客表示歉意，原承担应承担的责任，早日厘清事实。秒拍视频 视频by@MAXPDA老孙 上海赤坂亭环球港店员工餐厅内抽烟 辱骂孕妇
shmorningpost
新闻晨报
http://t.cn/RqetWh2
@新闻晨报: 【赤坂亭回应：向受到惊扰的顾客致歉】5月15日下午15：40分，上海赤坂亭餐饮投资管理有限公司游姓董事长做出回应，视频中骂人男子是赤坂亭品牌总经理。他发给记者一份简要的公开申明，向涉事顾客公开致歉，但没有透露更多态度和细节。 http://t.cn/RqetWh2
@KDS-发条橙:  原来还是总经理。 @晗元主人:[拜拜] @新闻晨报:【赤坂亭回应：向受到惊扰的顾客致歉】5月15日下午15：40分，上海赤坂亭餐饮投资管理有限公司游姓董事长做出回应，视频中骂人男子是赤坂亭品牌总经理。他发给记者一份简要的公开申明，向涉事顾客公开致歉，但没有透露更多态度和细节。
@初爷: @Eowyn-K:开玩笑什么乡下人开个店取个日本名冒充，脑子坏特才去呢。 @KDS-发条橙:原来还是总经理。  @新闻晨报:【赤坂亭回应：向受到惊扰的顾客致歉】5月15日下午15：40分，上海赤坂亭餐饮投资管理有限公司游姓董事长做出回应，
@新闻晨报: 【赤坂亭回应：向受到惊扰的顾客致歉】5月15日下午15：40分，上海赤坂亭餐饮投资管理有限公司游姓董事长做出回应，视频中骂人男子是赤坂亭品牌总经理。 http://t.cn/RqetWh2
@喵妃万安:  这也是我的疑问[挖鼻]@Eowyn-K:开玩笑什么乡下人开个店取个日本名冒充，脑子坏特才去呢。 @KDS-发条橙:原来还是总经理。 @晗元主人:[拜拜] @新闻晨报:【赤坂亭回应：向受到惊扰的顾客致歉】5月15日下午15：40分，上海赤坂亭餐饮投资管理有限公司游姓董事长做出回应，
@Tiger公子: 右边的关注点果然骨骼惊奇@52hz星球：我想知道孕妇去赤坂亭吃什么？
@Eowyn-K: 开玩笑什么乡下人开个店取个日本名冒充，脑子坏特才去呢。 @KDS-发条橙:原来还是总经理。 @晗元主人:[拜拜] @新闻晨报:【赤坂亭回应：向受到惊扰的顾客致歉】5月15日下午15：40分，上海赤坂亭餐饮投资管理有限公司游姓董事长做出回应，视频中骂人男子是赤坂亭品
@刘毅: @新闻晨报:【赤坂亭回应：向受到惊扰的顾客致歉】5月15日下午15：40分，上海赤坂亭餐饮投资管理有限公司游姓董事长做出回应，视频中骂人男子是赤坂亭品牌总经理。他发给记者一份简要的公开申明，向涉事顾客公开致歉，但没有透露更多态度和细节。 http://t.cn/RqetWh2
@乡下江表：这小上海的赤坂亭餐厅，真牛啊，估计顾客是男的会被店家狂揍一顿。 赞[0] 23分钟前 来自iPhone 6徜徉水流: 这种人如今的社会还少么！！！

M_DvEFEE4pX
05月15日 17:10
【#赤坂亭总监抽烟打人#  官方发布申明】网曝5月13日9时许，上海赤坂亭餐厅月星环球港店总监在餐厅吸烟，还不顾劝阻辱骂孕妇。据了解，吸烟者为赤坂亭员工。秒拍视频 @ 赤坂亭餐饮 ：对顾客表示歉意，愿承担应承担的责任。
shnews
上海新闻播报
None
@新浪上海: 【#赤坂亭总监抽烟打人#  官方发布申明】[思考]
@唐琼: #一千个无烟上海的理由# 事件的前前后后，令人更相信上海市民的总体素质，相信民意和舆情是推进无烟法制的力量。社会监督重要，不意味行政监管可以放松。对于“总监”带头吸烟的场所，控烟管理必定有问题。继续关注具体情况。希室内禁烟不开口子成为大家的共识，让更多人的健康权受到法律保护

M_DvEEmDH22
05月15日 17:07
【上海赤坂亭环球港店员工餐厅内抽烟辱骂孕妇[怒]】网曝13日9时许，上海赤坂亭餐厅月星环球港店总监在餐厅吸烟，还不顾劝阻辱骂孕妇。据记者了解，吸烟者为赤坂亭员工。赤坂亭：对顾客表示歉意，愿意承担应承担的责任，早日弄清事实。秒拍视频视频by@MAXPDA老孙 上海赤坂亭环球港店员工餐厅内抽烟 辱骂孕妇（新闻
dskbhz
都市快报
None
@tongbeili:  这么嚣张

M_Cl0TgvXFR
2015-06-04 18:46:56
位于#东京·赤坂#的#日式咖啡餐厅#あかりまど，经过一番修整后，保留了原有料亭的怀旧及幽静的气氛。店内木造的设计，散发着沉稳及厚重的气息。这里的甜点也和店内整体的氛围一样，也是和式和西式的完美融合。比如正如名字一样，使用了红豆，柚子以及白味增等纯和风食材的和式马卡龙，口感非常独特~
nihontakujin
日本宅人
None
